Блокчейн-игры в 2023 году — заработок токенов, топ лучших проектов
Youtube
Telegram
Twitter
Вакансии
Форум
USDEURRUBUAHKZT
Вход /
Регистрация
Главная
Криптовалюты
РейтингиВсе монетыКатегорииТОП монет 2023Топ-5 криптовалютС потенциалом роста ценыРоссийскиеСтейблкоиныЛучшие NFT-токеныНовые токены 2023Новые DeFiАнонимныеС ограниченной эмиссиейСамые дорогиеЛучшие мастернодыЛучшие для торговлиНовые криптовалютыКонкуренты EthereumПерспективные альткоиныВолатильныеПривязанная к долларуСамые недооцененныеСамая стабильная криптовалютаТоп-токеныДецентрализованныеОбеспеченные золотомНаименее зависящие от биткоинаБлокчейн-игрыИгры Play-to-EarnПроекты Move-to-EarnТокены бирж криптовалютКакую криптовалюту купить в 2023Список токенов на EthereumПрогнозы курса BitcoinПрогнозы курса EthereumКурсыBitcoinBTCBTC-USD24 259,99BTC-RUB1,86 млнBTC-EUR22 997,81BTC-KZT10,89 млнBTC-UAH941 339,70BTC-JPY3,22 млнEthereumETHETH-USD1632,28ETH-RUB125 455,18ETH-EUR1546,06ETH-KZT756 840,38ETH-UAH63 687,56ETH-JPY217 739,45TetherUSDTUSDT-USD1,00USDT-RUB76,83USDT-EUR0,95USDT-KZT449,84USDT-UAH38,68USDT-JPY133,24RippleXRPXRP-USD0,36XRP-RUB27,58XRP-EUR0,34XRP-KZT166,96XRP-UAH13,97XRP-JPY47,90Binance CoinBNBBNB-USD303,48BNB-RUB23 234,51BNB-EUR287,18BNB-KZT140 696,63BNB-UAH11 766,75BNB-JPY40 294,61USD CoinUSDCUSDC-USD1,00USDC-RUB76,64USDC-EUR0,95USDC-KZT448,72USDC-UAH38,58USDC-JPY132,82Binance USDBUSDBUSD-USD1,00BUSD-RUB76,64BUSD-EUR0,95BUSD-KZT448,76BUSD-UAH38,55BUSD-JPY132,79SolanaSOLSOL-USD19,07SOL-RUB1459,50SOL-EUR18,05SOL-KZT8847,46SOL-UAH739,14SOL-JPY2531,15CardanoADAADA-USD0,32ADA-RUB24,50ADA-EUR0,30ADA-KZT148,19ADA-UAH12,41ADA-JPY42,49SHIBA INUSHIBSHIB-USD0,00001SHIB-RUB0,001SHIB-EUR0,00001SHIB-KZT0,005SHIB-UAH0,0004SHIB-JPY0,001ПрогнозыПрогноз стоимости ApeCoin на 18 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 18 марта 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 18 марта 2023 годаПрогноз стоимости Dogecoin на 17 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 17 марта 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 17 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ravencoin на 16 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 16 марта 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 16 марта 2023 годаВсе криптовалюты
Биржи
Все криптобиржи
Без верификации
На русском языке
С выводом рублей
Белорусские
Децентрализованные биржи (DEX)
С низкой комиссией
С фиатом
Биржи с демо-счетом
Для торговли биткоинами
Биржи с Ethereum
Биржи с Bitcoin
Украинские
Американские
Японские
Корейские
Китайские
Турецкие
Новые
Самые старые
Казахстанские
Для арбитража криптовалют
OKX
Poloniex
CoinEx
MEXC
Bitget
Bybit
Huobi
Phemex
Binance
Currency.comВсе биржи
Обменники
Рейтинг обменников криптовалют с наименьшей комиссией
Мониторинг обменников криптовалюты
Лучшие приложения для обмена криптовалют
Лучшие обменники криптовалют без верификации
Кошельки
Все кошельки
Лучшие кошельки
Биткоин-кошельки
Некастодиальные кошельки
Кастодиальные кошельки
Кошельки для Ethereum
Криптосервисы
Рейтинг криптобанков
Рейтинг ювелирных магазинов
Покупка и аренда самолетов за криптовалюту
VPN за криптовалюту
Авиабилеты за криптовалюту
Покупка и аренда яхты за криптовалюту
Автосалоны с поддержкой криптовалюты
Клуб трейдеров
Новости
Все новости
Раздача крипты
Инфографика
NFT
DeFi
Мероприятия
Регулирование
Биржи
Криптопроекты
Безопасность
Институциональные инвесторы
Кошельки
Майнинг
Эксперты
Блоги
Прогнозы
Статьи
Все статьи
Инвестирование
Интервью
NFT
Криптовалюты
Блокчейн
Биткоин
Эфириум
Безопасность
Кошельки
Майнинг
Торговля
Эксперимент
Прогнозы
Майнинг-пулы
Юр. услуги
Еще
Рекламодателям
Видео
Калькулятор
Раздача крипты
Закон
Календарь мероприятий
Проверить баланс Bitcoin
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
О нас
Рекламодателям
Редакция
Обратная связь
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Телеграм-каналы про криптовалюту
Аккаунты о крипте в Twitter
Криптовалюта в России
Календарь ICO
Участок земли за криптовалюту
Агентства по покупке недвижимости за криптовалюту
Отели за криптовалюту
Биткоин-казино
Аренда авто за криптовалюты
Ставки на спорт в криптовалюте
Пожаловаться на биржуКнига о криптовалюте
Вход
Регистрация
Youtube
Telegram
Twitter
Монеты:
9384
Биржи:
900
Рыночная капитализация:
$1 123 640 436 295,08
Объём за 24 ч:
$118 716 886 636,49
ETH Газ:
39 Gwei
Быстро
39
Gwei
(~ 30 сек.)
Стандарт
39
Gwei
(~ 30 сек.)
Медленно
39
Gwei
(~ 30 сек.)
Лучшие блокчейн-игры с заработком токенов
Поделиться:
WhatsApp
Telegram
Twitter
VK
Изначально криптовалюты создавались как альтернатива финансовой системе. Но со временем возможности блокчейна выросли — появились смарт-контракты. На них разработчики стали делать децентрализованные приложения (dApps). Это привело к изменению индустрии гейминга. По данным сервиса Google Trends, рост популярности сектора GameFi начался в июле 2021 года. По большей части это связано с возможностью зарабатывать криптовалютные токены отдельных проектов. Блокчейн-игры в 2023 году интересуют крупные издательские студии — например, компанию Ubisoft. Большинство криптоэнтузиастов считают, что GameFi имеет перспективное будущее.
Все
Категории
ТОП монет 2023
Топ-5 криптовалют
С потенциалом роста цены
Российские
Стейблкоины
Лучшие NFT-токены
Новые токены 2023
Анонимные
Новые DeFi
С ограниченной эмиссией
Самые дорогие
Лучшие мастерноды
Лучшие для торговли
Новые криптовалюты
Конкуренты Ethereum
Перспективные альткоины
Волатильные
Привязанная к доллару
Самые недооцененные
Самые быстрые
Самая стабильная криптовалюта
Топ-токены
Децентрализованные
Обеспеченные золотом
Наименее зависящие от биткоина
Токены бирж криптовалют
Блокчейн-игры
Игры Play-to-Earn
Проекты Move-to-Earn
Какую криптовалюту купить в 2023
Список токенов на Ethereum
Сортировка
По рейтингу
По капитализации
По цене
По объему торгов
BTCUSDEURRUBUAHKZT
Цена
Цена — стоимость монеты в режиме реального времени, выраженная в фиатной валюте (₽, $,
€). Определяется как среднее значение для актива на биржах.
24 ч %
Объем за 24 ч
Объем за 24 ч — суммарное значение цифрового актива или эквивалент в фиатной валюте (₽,
$, €), зафиксированное при торговле на всех биржах за последние 24 часа.
Min/Max за 24 ч
Капитализация
Рыночная капитализация — суммарная стоимость монет, которые находятся в обращении.
Значение получается путем перемножения количества монет на текущую стоимость. Выражается
в фиатной валюте (долларах, евро и иных) или в другой криптовалюте.
Объем, 7д
Изменения за 7
дней
1
GODS
Gods Unchained
GODS
0,23
5,35
4.3
Купить
Оценка
4.3
Цена
0,23
5,35
5,35
Объем за 24 ч
531 212,22
21,90
Min/Max за 24 ч
0,21
0,24
Капитализация
114,25 млн
4709,40
Изменения за 7 дней
Купить Обзор
2
GF
GuildFi
GF
0,10
4,47
4.3
Купить
Оценка
4.3
Цена
0,10
4,47
4,47
Объем за 24 ч
1,03 млн
42,61
Min/Max за 24 ч
0,10
0,11
Капитализация
103,50 млн
4266,28
Изменения за 7 дней
Купить Обзор
3
AVG
Avocado DAO
AVG
0,06
1,35
4.3
Купить
Оценка
4.3
Цена
0,06
1,35
1,35
Объем за 24 ч
52 822,04
2,18
Min/Max за 24 ч
0,05
0,06
Капитализация
56,25 млн
2318,75
Изменения за 7 дней
Купить Обзор
4
REVV
REVV
REVV
0,02
3,00
3.5
Купить
Оценка
3.5
Цена
0,02
3,00
3,00
Объем за 24 ч
669 756,45
27,61
Min/Max за 24 ч
0,01
0,02
Капитализация
46,29 млн
1908,08
Изменения за 7 дней
Купить Обзор
5
SLP
Smooth Love Potion
SLP
0,003
0,66
3.1
5
Купить
Оценка
3.1
Отзывы
5
Цена
0,003
0,66
0,66
Объем за 24 ч
8,69 млн
358,24
Min/Max за 24 ч
0,003
0,003
Капитализация
28,78 млн
1186,37
Изменения за 7 дней
Купить Обзор
6
PDT
ParagonsDAO
PDT
0,11
0,70
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,11
0,70
0,70
Объем за 24 ч
715 536,16
29,49
Min/Max за 24 ч
0,11
0,11
Капитализация
18,25 млн
752,30
Изменения за 7 дней
Купить Обзор
7
CRA
Crabada
CRA
0,01
1,58
3.1
Купить
Оценка
3.1
Цена
0,01
1,58
1,58
Объем за 24 ч
5773,78
0,24
Min/Max за 24 ч
0,01
0,01
Капитализация
5,39 млн
222,26
Изменения за 7 дней
Купить Обзор
8
FNC
Fancy Games
FNC
0,003
2,67
3.1
Купить
Оценка
3.1
Цена
0,003
2,67
2,67
Объем за 24 ч
143,91
0,01
Min/Max за 24 ч
0,003
0,003
Капитализация
3,11 млн
128,32
Купить Обзор
9
PEARL
Pearl Finance
PEARL
8,05
0,10
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
8,05
0,10
0,10
Объем за 24 ч
11 295,47
0,47
Min/Max за 24 ч
7,97
8,13
Капитализация
281 855,00
11,62
Изменения за 7 дней
Купить Обзор
10
BWO
Battle World
BWO
0,52
2,38
3.5
Купить
Оценка
3.5
Цена
0,52
2,38
2,38
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,51
0,53
Капитализация
516,90 млн
21 306,69
Купить Обзор
11
WIRTUAL
Wirtual
WIRTUAL
0,10
0,20
3.5
Купить
Оценка
3.5
Цена
0,10
0,20
0,20
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,10
0,10
Капитализация
99,05 млн
4082,96
Купить Обзор
12
AURY
Aurory
AURY
0,72
4,23
4.3
Купить
Оценка
4.3
Цена
0,72
4,23
4,23
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,68
0,75
Капитализация
71,58 млн
2950,54
Купить Обзор
13
SYNR
MOBLAND
SYNR
0,004
1,13
3.1
Купить
Оценка
3.1
Цена
0,004
1,13
1,13
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,004
0,004
Капитализация
34,59 млн
1425,88
Купить Обзор
14
UNIX
UniX
UNIX
0,03
1,74
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,03
1,74
1,74
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,03
0,03
Капитализация
31,97 млн
1317,65
Купить Обзор
15
SPS
Splinterlands
SPS
0,03
1,32
0.0
Купить
Оценка
0.0
Цена
0,03
1,32
1,32
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,03
0,03
Капитализация
28,88 млн
1190,47
Купить Обзор
16
REALM
Realm
REALM
0,02
1,95
4.0
Купить
Оценка
4.0
Цена
0,02
1,95
1,95
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,02
0,02
Капитализация
18,05 млн
743,87
Купить Обзор
17
GGG
Good Games Guild
GGG
0,14
3,46
3.5
Купить
Оценка
3.5
Цена
0,14
3,46
3,46
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,14
0,16
Капитализация
14,25 млн
587,22
Купить Обзор
18
DPS
DEEPSPACE
DPS
0,15
0
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,15
0
0
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,15
0,15
Капитализация
13,41 млн
552,73
Купить Обзор
19
NITRO
Nitro League
NITRO
0,01
1,01
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,01
1,01
1,01
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,01
0,01
Капитализация
10,34 млн
426,17
Купить Обзор
20
WRLD
NFT Worlds
WRLD
0,01
1,16
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,01
1,16
1,16
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,01
0,15
Капитализация
10,14 млн
418,17
Купить Обзор
21
BCMC
Blockchain Monster Hunt
BCMC
0,01
4,15
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,01
4,15
4,15
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,01
0,01
Капитализация
5,86 млн
241,71
Купить Обзор
22
METAX
MetaverseX
METAX
0,27
0,96
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,27
0,96
0,96
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,25
0,27
Капитализация
5,39 млн
222,09
Купить Обзор
23
RAIDER
Crypto Raiders
RAIDER
0,05
3,24
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,05
3,24
3,24
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,05
0,05
Капитализация
5,04 млн
207,83
Купить Обзор
24
PKR
Polker
PKR
0,005
4,33
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,005
4,33
4,33
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,005
0,005
Капитализация
4,77 млн
196,57
Изменения за 7 дней
Купить Обзор
25
GRBE
Green Beli
GRBE
0,002
1,24
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,002
1,24
1,24
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,002
0,002
Капитализация
1,89 млн
78,02
Купить Обзор
26
SMON
StarMon
SMON
0,02
0,20
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,02
0,20
0,20
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,02
0,02
Капитализация
1,68 млн
69,35
Купить Обзор
27
SKILL
CryptoBlades
SKILL
0,99
0,34
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,99
0,34
0,34
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,98
1,04
Капитализация
991 800,00
40,88
Купить Обзор
28
BMON
Binamon
BMON
0,004
0,75
0.0
Купить
Оценка
0.0
Цена
0,004
0,75
0,75
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,004
0,004
Капитализация
924 310,24
38,10
Купить Обзор
29
SHOE
ShoeFy
SHOE
0,01
3,41
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,01
3,41
3,41
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,01
0,01
Капитализация
551 551,00
22,74
Купить Обзор
30
ARKN
Ark Rivals
ARKN
0,0004
2,25
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,0004
2,25
2,25
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,0004
0,0004
Капитализация
363 000,00
14,96
Купить Обзор
31
CCAR
CryptoCars
CCAR
0,002
0
3.1
Купить
Оценка
3.1
Цена
0,002
0
0
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,002
0,002
Капитализация
181 850,00
7,50
Купить Обзор
32
HIFI
Hifi Finance
HIFI
0
0
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0
0
0
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0
0
Капитализация
0
0
Купить Обзор
33
SPAT
Meta Spatial
SPAT
0
0
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0
0
0
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0
0
Капитализация
0
0
Купить Обзор
34
GENE
Genopets
GENE
0
0
2.0
5
Купить
Оценка
2.0
Отзывы
5
Цена
0
0
0
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0
0
Капитализация
0
0
Изменения за 7 дней
Купить Обзор
35
UNIM
Unicorn Milk
UNIM
0,002
0,21
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,002
0,21
0,21
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,002
0,002
Капитализация
0
0
Купить Обзор
36
RAINI
Rainicorn
RAINI
0,02
0,55
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,02
0,55
0,55
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,02
0,02
Капитализация
0
0
Купить Обзор
37
FIWA
Defi Warrior
FIWA
0,0001
1,95
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,0001
1,95
1,95
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,0001
0,0001
Капитализация
0
0
Купить Обзор
38
CHAINCADE
ChainCade
CHAINCADE
0
0
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0
0
0
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0
0
Капитализация
0
0
Купить Обзор
39
GMT
STEPN
GMT
0
0
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0
0
0
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0
0
Капитализация
0
0
Изменения за 7 дней
Купить Обзор
40
JEWEL
DeFi Kingdoms
JEWEL
0,19
0
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0,19
0
0
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0,19
0,19
Капитализация
0
0
Купить Обзор
41
DDL
Donocle
DDL
0
0
2.0
Купить
Оценка
2.0
Цена
0
0
0
Объем за 24 ч
0
0
Min/Max за 24 ч
0
0
Капитализация
0
0
Купить Обзор
Рейтинг подготовлен при участии
Заместитель главного редактора
Евгений Лукин
Поделиться:
Что такое игры на основе блокчейна
Как работают
Причины популярности
Бесплатные игры на блокчейне
Мобильные версии блокчейн-игр
Топ-10 блокчейн-игр с заработком
Decentraland
The Sandbox
Axie Infinity
Stepn
Illuvium
MyNeighborAlice
Vulcan Forged
Alien Worlds
Aavegotchi
Mines of Dalarnia
Способы монетизации игр
Продажа персонажей за криптовалюту
Стейкинг токенов
Победа в турнирах
Аирдропы для холдеров
Как выбрать игру на основе блокчейна
Где покупать и продавать криптовалюту для блокчейн игр
Преимущества и недостатки игр на блокчейне
Преимущества
Ограничения
Влияние блокчейна на игровой мир
Потенциал игр на основе блокчейна
Часто задаваемые вопросы
Что такое игры на основе блокчейна
Основное отличие от обычных — возможность получать доход при участии в проектах. Модель работы назвали Play-to-Earn (P2E) — «играй, чтобы зарабатывать». Она позволила изменить подход пользователей к процессу. Теперь они не донатят деньги, а инвестируют. Игроки вкладывают активы с расчетом хорошо провести время и получать прибыль.
Как работают
Игры на основе блокчейна используют технологии DeFi (децентрализованных финансов) и NFT (невзаимозаменяемых токенов). Любые предметы в них — цифровые активы, имеющие стоимость. Пользователи могут их продавать, покупать и обменивать на специальных торговых площадках. Блокчейн-игры — новая экономическая модель. Благодаря технологии NFT, их участники способны получать прибыль.
Продажа персонажей проекта Axie Infinity
Чтобы начать игру, пользователи создают кошелек с поддержкой NFT-токенов. Далее достаточно зайти через него на сайт проекта. Игровые активы будут храниться в созданном кошельке.
Большинство игр на базе блокчейна — децентрализованные приложения, работающие на смарт-контрактах. По данным сервиса Google Trends, их популярность начала расти в июле 2021 года, а спустя 5 месяцев достигла пика. Поэтому для индустрии NFT-игр появился термин — GameFi.
Название этого сектора рынка криптовалют обозначает Game Finance. Перевод — «игровые финансы».
Причины популярности
По данным сервиса CoinMarketCap, на 4 июля 2022 года капитализация индустрии GameFi составляла $10,109 млрд. Основная причина популярности блокчейн-игр — возможность заработать криптовалюту. Прибыль обеспечивает выполнение разных задач:
Участие в турнирах.
Повышение уровня и развитие персонажей.
Победа в сражениях.
Экономика отдельных проектов может различаться. Но их принцип один — участники получают прибыль во время игры. Однако для старта в большинстве проектов нужны вложения.
Бесплатные игры на блокчейне
Механика GameFi-проектов построена на предметах, персонажах или других активах. Чтобы начать играть, зачастую понадобится купить их NFT. Для этого существуют специальные маркетплейсы — например, OpenSea. Другой способ — «отчеканить» новые NFT. Однако эта процедура тоже требует вложений.
На июль 2022 года есть бесплатные блокчейн-игры. Стать их участником можно, не вкладывая собственные средства. Среди таких развлечений:
Gods Unchained. Это карточная блокчейн-игра, которая предлагает участникам прозрачный опыт. Для получения новых предметов необходимо выигрывать в сражениях с другими пользователями. Участники продают такие вещи на маркетплейсах за криптовалюту.
Sprinterlands. Представляет карточный GameFi-проект. На старте игрокам дают колоду для участия в сражениях. Для получения наград им нужно участвовать в турнирах, рейтинговых матчах и разных квестах. Все предметы — NFT-токены, которые можно продать или сдавать в аренду за отдельную плату.
Chainmonsters. Этот проект позволяет начать зарабатывать без вложений. NFT-игра предлагает участникам исследовать мир в поисках монстров. Из юзеров создаются команды, которые участвуют в битвах с реальными соперниками. Полученные NFT-предметы продаются на маркетплейсах за цифровую валюту.
The Sandbox. Здесь игрокам нужно создать персонажа и сражаться с мобами в открытом мире. Вложения увеличат доходность в процессе его исследования. Но начать можно без инвестиций.
Мобильные версии блокчейн-игр
Большинство GameFi-проектов работают в браузере. Однако часть из них предлагают пользователям мобильные приложения:
Block Brawler. Блокчейн-игра в жанре RPG, где участникам необходимо собрать команду из 3 NFT-персонажей и сражаться на арене. В процессе пользователи получают токены BRAWL. Видеоигра доступна в браузере, а также на iOS и Android.
Pagan Gods. Здесь игроки собирают команду и участвуют в походах. Во время сражений юзеры получают токены FUR и опыт. Они используются для прокачки персонажей. Криптовалюту можно продать на биржах. NFT-игра доступна на мобильных устройствах.
CoinHunt World. Этот GameFi-проект предлагает участникам искать ключи от сокровищ в реальном мире, чтобы заработать. Для старта не нужны вложения. Достаточно установить мобильное приложение, выйти на улицу и начать искать ключи.
Топ-10 блокчейн-игр с заработком
По данным мониторинг-сервиса DappRadar, на 4 июля 2022 года существовало 1729 GameFi-проектов. Их количество постоянно увеличивается. Но большинство из них имеют маленькую капитализацию. Это создает проблему низкой ликвидности цифровых активов. Продать их, а затем вывести деньги на карту будет сложно. Поэтому нужно рассматривать популярные проекты. Топ блокчейн игр на 4 июля 2022 года — в таблице ниже.
НАЗВАНИЕКАПИТАЛИЗАЦИЯ
Decentraland$1,617 млрд
The Sandbox$1,449 млрд
Axie Infinity$1,186 млрд
Stepn$496,03 млн
Illuvium$76,5 млн
MyNeighborAlice$70,18 млн
Vulcan Forged$66,18 млн
Alien Worlds$64,39 млн
Aavegotchi$61,59 млн
Mines of Dalarnia$61,47 млн
Decentraland
GameFi-проект основан в 2016 году на блокчейне Ethereum. Это первая блокчейн-игра с поддержкой виртуальной реальности. Работу ее экономики обеспечивает MANA — токен стандарта ERC20. Он выполняет функцию внутриигрового актива для расчетов. Криптовалюта используется для:
Покупки земельных участков. Это основной актив метавселенной. Весь игровой мир состоит из 90 601 участка размером 16×16 метров. Они используются для инвестиций, сдачи в аренду, строительства и размещения рекламы.
Установки разных объектов на земельных участках.
Покупки NFT-токенов: недвижимости и предметов.
Decentraland — децентрализованная метавселенная. Ей управляет сообщество путем голосований. Участвуют в них держатели токенов MANA. Команда разработчиков не может самостоятельно менять правила в проекте. По словам создателей, они уничтожили ключ доступа.
Последние проданные участки в Decentraland на 4 июля 2022 года
The Sandbox
Очередная децентрализованная метавселенная, которая позволяет игрокам получать прибыль. Она была запущена в декабре 2020 года после проведения IEO на платформе Binance. Карта в The Sandbox состоит из 166 464 участков земли. Внутриигровая валюта — токен SAND стандарта ERC20. Он работает в блокчейне Ethereum.
Участники проекта делают собственные игры в метавселенной The Sandbox, «чеканят» NFT-токены и общаются с другими пользователями. Особенность виртуального мира — отсутствие сюжета. Метавселенная является «песочницей», где игроки делают все, что хотят, но в рамках возможностей платформы.
Axie Infinity
Блокчейн-игра, запущенная в 2017 году разработчиками из Вьетнама. Ее действия происходят в мире Лунация. Вся карта поделена на 90 тысяч земельных участков. Каждый из них — NFT-токен. Земля необходима для развития персонажей-аксей, их разведения и сбора ресурсов.
Внешний вид одного из персонажей-аксей
Игрокам предлагают участвовать в сражениях, исследовать мир и искать предметы. Найденные ресурсы можно использовать для улучшения аксей или земельного участка. Также они продаются на маркетплейсах NFT за токены Axie Infinity. AXS — нативная криптовалюта, используемая для расчетов с другими игроками. На ней построена экономика GameFi-проекта.
В 2021 году Axie Infinity заменил некоторым пользователям работу. Правительство Филиппин даже планировало ввести налог с дохода от этой игры.
Stepn
Этот проект был запущен в конце 2021 года. Он предлагает пользователям заработок за активный образ жизни. Задача игроков — каждый день выходить на прогулку или пробежку. За пройденные расстояния они получают токены Green Satoshi Token (GST). Эта криптовалюта поддерживает экономику GameFi-проекта. Для получения прибыли придется купить NFT-кроссовки. От них зависит размер заработка.
Прибыль начисляется в обмен на энергию. Ее минимальное количество на 1 пару кроссовок — 4 единицы. Максимальное — 24. Она сгорает каждые 5 минут, а игрок получает от 4 до 6,25 токена GST. Энергия восполняется за 24 часа. А для увеличения ее количества нужно повышать уровень NFT-кроссовок.
В Stepn есть токен управления GMT. Его держатели способны голосовать за будущее проекта. Также GMT можно зарабатывать при достижении 30-го уровня кроссовок.
На июль 2022 года для регистрации в Stepn нужен код активации. Его ввели из-за наплыва пользователей. Получить код можно в Discord и Telegram GameFi-проекта.
Illuvium
Эта игра на основе блокчейна работает в сети Ethereum. Она предлагает участникам исследовать 7 инопланетных миров для заработка токенов ILV. В проекте реализовано более 100 существ в виде NFT, которые могут быть проданы на маркетплейсе. Каждое из них обладает уникальными способностями. Для получения криптовалюты ILV нужно:
Исследовать миры, выполнять PVE-квесты (сражения с мобами).
Участвовать в турнирах и специальных событиях.
Сражаться с игроками на PVP-арене.
Делать ставки на победу других участников проекта.
Захватывать диких существ, которых можно продать через маркетплейс.
MyNeighborAlice
Представляет собой метавселенную, где игроки занимаются строительством и фермерством. По сюжету каждый участник — главный герой, переехавший в Луммелунду. В освоении мира помогает персонаж по имени Элис. Для старта нужно купить земельный участок. На нем пользователь строит ферму, а полученную продукцию способен продавать на маркетплейсе другим игрокам. Экономику MyNeighborAlice поддерживает токен ALICE. Он построен на основе сети Ethereum.
В июле 2022-го проект работал в стадии альфа-тестирования. Согласно дорожной карте, его публичный релиз состоится не ранее 2023 года.
Vulcan Forged
Разработчики проекта создают экосистему Web 3.0. На июль 2022 года пользователям представлены 6 блокчейн-игр, NFT-маркетплейс и децентрализованная биржа. Работу экосистемы поддерживает нативный токен PYR. Игровую экономику проекта GameFi обеспечивает криптовалюта LAVA. Она предназначена для вознаграждения пользователей за:
Участие в квестах.
Исследование метавселенной VulcanVerse.
Победы в сражениях Berserk.
Игру в шахматы BattleChess.
Развитие персонажей-вулканитов.
В Vulcan Forged также есть цифровые участки земли. Их применяют для строительства разных сооружений. NFT-участки способны приносить пассивный заработок. Для этого нужно посадить семена в виде невзаимозаменяемых токенов.
Alien Worlds
Блокчейн-игра появилась в 2021 году, а функционирует в Binance Smart Chain, WAX и Ethereum. Участники высаживаются на одной из 6 доступных планет, чтобы добывать токены TLM. Каждый мир поделен на 3000 частей. Геймплей в Alien Worlds построен так:
Игрок выбирает планету.
Определяет участок земли для высадки.
Собирает инструменты. В начале доступна только лопата, но прибыль с нее минимальна.
Нажимает на Mine и получает криптовалюту TLM.
Для увеличения доходности придется купить NFT-инструменты на маркетплейсе. Всего можно использовать до 3 приспособлений за одну добычу. Количество игровых сессий в день ограничено. Добывать TLM разрешено раз в 5-120 минут. Время перерыва зависит от выбранного участка и используемых инструментов. Также при добыче TLM есть вероятность получить NFT-карточку.
Топ продаж NFT-карточек с Alien Worlds на июль 2022 года
Aavegotchi
Aave представляет платформу для криптокредитования — лендинга. Пользователи через нее выдают цифровые активы под процент, за что получают пассивный доход. Aavegotchi — блокчейн-игра от разработчиков этой платформы. Она создана для увеличения доходности лендинга. Для заработка нужно получить NFT-персонажа — аавегочи. Его можно создать или купить на маркетплейсе.
Доходность персонажа зависит от уровня и редкости. Для его прокачки необходимо созваниваться с другими игроками и голосовать за будущее проекта. Также получать опыт можно в мини-играх. Их разработкой занимаются пользователи Aavegotchi. Для расчетов между игроками применяется токен GHST.
GameFi-проект напоминает популярную ранее игру — тамагочи. NFT-персонаж требует заботы раз в 12 часов. Без ухода за аавегочи его опыт падает.
Mines of Dalarnia
Данная блокчейн-игра запущена в начале 2022 года на основе сети Ethereum. Задача игрока — ходить в шахты и добывать ресурсы. Они представляют собой NFT-токены и нужны для улучшения снаряжения и заработка криптовалюты DAR. Держатели этого актива способны голосовать за развитие проекта.
Сначала потребуется купить участок земли. Они различаются наличием разных мобов и особенностями ландшафта. Покупка NFT-земли обязательна для исследования шахты с ресурсами. Время пребывания в ней ограничено. Для его увеличения нужно покупать или улучшать снаряжение. Также от инструментов зависит скорость добычи ресурсов.
Способы монетизации игр
Блокчейн-проекты сектора GameFi стимулируют пользователей заработком. Они предлагают разные возможности для получения прибыли. Основные из них:
Продажа NFT-персонажей.
Стекинг криптовалют.
Airdrop.
Проведение турниров.
Продажа персонажей за криптовалюту
Любое существо в блокчейн-играх — невзаимозаменяемый цифровой токен, имеющий цену. Есть 3 основных способа заработать на NFT-персонажах:
Развитие. Для начала игрок покупает существо на маркетплейсе. Далее нужно его прокачивать. Для этого достаточно проявлять разную активность в проекте. За это пользователь получает опыт или токены. С их помощью он развивает персонажа, а это увеличивает цену последнего.
Размножение. Часть GameFi-проектов дают селекционировать существ. Игрок берет 2 персонажа, скрещивает их и получает третьего. Его можно продать на маркетплейсе.
Поиск. В проекте IIIuvium разрешено приручать диких существ. Они становятся коллекцией пользователя.
Стейкинг токенов
Часть платформ позволяют игрокам замораживать NFT под годовой процент. Одна из таких — Biswap. Здесь клиенты способны застекать виртуальных роботов. Годовая процентная ставка на 4 июля 2022 года составляла 126,7%. Однако значение может меняться. Размер ставки зависит от общего количества вложенных в стекинг средств.
Победа в турнирах
Часть игр на блокчейне с заработком токенов в 2023 году предлагали участвовать в соревнованиях. Для получения приза нужно войти в список победителей турнира. Но сделать это трудно. Участнику потребуется много времени и средств. Поэтому способ считается тяжелым для заработка на NFT-играх.
Аирдропы для холдеров
Торговая платформа DAO Maker проводит мероприятия под названием SHO — Strong Holder Offering. Они способствуют удержанию NFT-токенов в кошельках клиентов. Это положительно сказывается на GameFi-проектах. Взамен держатели получают награду в виде токенов.
Как выбрать игру на основе блокчейна
По данным DappRadar, на 4 июля 2022 года есть 1729 GameFi-проектов. Инвестиции в них считают рискованными. Их нужно выбирать ответственно. Перед вкладом средств необходимо учесть:
Разработчиков. Во многом от них зависит успех блокчейн-игры. Разработчики должны быть открыты сообществу. О них нужно узнать больше перед вкладом активов.
Идею. Проект GameFi должен предлагать увлекательную игру. Чем больше в ней участников, тем выше прибыль.
Возможности. Блокчейн-игра должна предлагать удобные инструменты для взаимодействия с ней — например, встроенный маркетплейс.
Дорожную карту. В ней расписан план развития GameFi-проекта. Нужно учесть скорость реализации.
Первичное предложение. Это первая продажа токенов проекта. Их проводят биржи криптовалют: IEO — на централизованных, а IDO — на распределенных. Если криптобиржа проводит подобное мероприятие, то она инвестировала в проект. Это выступает показателем доверия.
Где покупать и продавать криптовалюту для блокчейн игр
GameFi-проекты работают на смарт-контрактах. А они, в свою очередь, функционируют в блокчейнах. Для покупки NFT потребуются монеты конкретных сетей — например, ETH, BNB, SOL, WAX и другие. Приобрести их можно 3 способами:
На биржах. Это торговые платформы для обмена цифровых активов. Также площадки нередко позволяют купить криптовалюту за фиатные деньги.
Через обменники. Это специальные сервисы для покупки и продажи криптовалют. Они позволяют оплатить монеты с банковской карты. Но есть риск мошенничества. Изучить отзывы о работе обменников можно через сервис BestChange.
В кошельках. Часть из них предлагают купить цифровые активы с банковской карты. Например, MetaMask сотрудничает с платежными сервисами TranSak и MoonPay.
Преимущества и недостатки игр на блокчейне
Проекты GameFi начали набирать популярность в июле 2021 года. Спустя 12 месяцев это относительно новый рынок. Представители компаний Coinbase и Patron уверены, что его ждет большое будущее. Рынок имеет плюсы и минусы.
Преимущества
Основные плюсы:
Заработок. Пользователи блокчейн-игр получают прибыль.
Возможность перегонять средства между GameFi-проектами.
Защита личных данных. Чаще для регистрации достаточно электронной почты. Другую личную информацию указывать не требуется.
Помощь в развитии индустрии криптовалют. Сектор GameFi привлекает людей к цифровым активам в целом.
Ограничения
Основные недостатки:
Начало развития. Концепция Play-to-Earn (P2E) существует относительно мало. Большинство игр созданы криптоэнтузиастами с небольшим бюджетом. Поэтому зачастую такие проекты оказываются скучными.
Заработок зависит от успеха проекта. Чем больше людей участвуют в нем, тем выше доход.
Нужно разбираться в рынке. Части геймеров неизвестны такие термины, как NFT, криптокошелек, токены и прочие.
Для старта зачастую нужны вложения.
Влияние блокчейна на игровой мир
Децентрализованные автономные системы внесут следующий вклад в индустрию гейминга:
Контроль над активами. NFT-токены и криптовалюты остаются в распоряжении пользователей.
Децентрализация. Большинство блокчейн-игр развиваются путем голосований. В них участвуют держатели токенов управления. Также децентрализация дает исключить мошенничество. Разработчики не способны вмешаться в игровую механику ради собственной выгоды.
Снижение расходов на платежи. Технология блокчейн позволяет дешевле и быстрее проводить финансовые транзакции. Взаимодействие между игроками и разработчиками становится проще.
Новые способы монетизации для основателей проектов. Например: на NFT часто устанавливается роялти — процент вознаграждения разработчиков с каждой перепродажи токена.
Прозрачность киберспорта. Результаты турниров и распределение наград становятся честными. Также любой зритель способен проверить состояние призового фонда по адресу смарт-контракта.
Потенциал игр на основе блокчейна
Проекты в сфере GameFi продолжат развитие, но их успех зависит от разработчиков. Блокчейн-игры станут востребованее, когда больше людей узнает о преимуществах децентрализованных сетей. Также они должны стать увлекательнее. Уже на июль 2022 года анонсированы проекты с высоким бюджетом. В них будут более проработанные экономика, графика, игровая механика и прочее.
Одна из таких анонсированных блокчейн-игр — Star Atlas. Она разрабатывается на движке Unreal Engine 5, который обеспечит кинематографическую графику. Также в игре будет поддержка шлемов VR.
Лучшие криптобиржиЦенаMIN/MAX за 24 чОбъем за 24 чHuobi4.8$ 26 778,45MIN: $ 24 702,00MAX: $ 27 021,588441,85 BTC$ 221,38 млн $ 26 778,45КупитьOKX5.0$ 26 778,85MIN: $ 24 703,41MAX: $ 27 019,6325 029,22 BTC$ 655,40 млн $ 26 778,85КупитьPoloniex4.9$ 26 784,05MIN: $ 24 692,01MAX: $ 27 001,23182,24 BTC$ 4,78 млн $ 26 784,05КупитьCoinbase1.4$ 26 756,88MIN: $ 24 712,01MAX: $ 27 014,801739,89 BTC$ 45,79 млн $ 26 756,88КупитьBinance3.9$ 26 780,15MIN: $ 24 704,93MAX: $ 27 023,94572 969,15 BTC$ 15,01 млрд $ 26 780,15КупитьGateio2.0$ 26 753,90MIN: $ 24 710,82MAX: $ 26 991,3833 799,98 BTC$ 888,69 млн $ 26 753,90КупитьExmo3.5$ 26 770,76MIN: $ 24 724,66MAX: $ 26 986,16117,03 BTC$ 3,06 млн $ 26 770,76Купитьсмотреть все биржи
Часто задаваемые вопросы
❓ Что такое NFT?
Это уникальный цифровой предмет. NFT-токеном могут стать звуки, изображения, игровые ресурсы, картины художников и многое другое.
💵 Сколько можно заработать на блокчейн-играх?
Зависит от проекта и его возможностей. Также на размер прибыли влияет количество инвестиций в игру и ситуация на рынке криптовалют. Поэтому обозначить размер заработка трудно.
💰 Какой самый дорогой NFT?
На июль 2022 года это картина «Слияние» (или The Merge). Она ушла с площадки Nifty Gateway за $91,8 млн. Цифровая картина создана неизвестным художником.
✅ Можно ли создать собственный NFT?
Да. Это делается через маркетплейсы. Например, на OpenSea достаточно авторизоваться на сайте через кошелек, нажать на Create и выбрать файл на компьютере.
❕ Что такое минтинг в играх на блокчейне?
Процедура создания виртуальных предметов и персонажей. Чаще она напоминает открытие ящика со случайной наградой внутри.
Монеты
Bitcoin (BTC)
Ethereum (ETH)
Polkadot (DOT)
Cardano (ADA)
Solana (SOL)
XRP (XRP)
Dogecoin (DOGE)
Litecoin (LTC)
Binance Coin (BNB)
Uniswap Protocol Token (UNI)
Tether (USDT)
Криптобиржи
CEX.IO
HitBTC
KuCoin
Nominex
Обменники
Мониторинг обменников криптовалюты
Онлайн-обменник BuyBit
Разделы сайта
Криптовалюты
Биржи
Кошельки
Новости
Статьи
Интервью
Блоги
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
Форум
Карта сайта
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Книга о криптовалюте
Юридическая служба Crypto.ru
Отвечаем на вопросы
Задать свой вопрос
О проекте
Мы в Яндекс.Дзен
Рекламодателям
О нас
Обратная связь
Редакция
Вакансии
Уведомления о рисках
Согласие на сбор и обработку персональных данных
Ресурс может содержать материалы 18+
Полное или частичное копирование материалов возможно только с
письменного разрешения редакции. По вопросам сотрудничества обращайтесь через форму
обратной связи или по электронной почте info@crypto.ru
Сайт использует IP адреса, сookie и данные геолокации пользователей
сайта. Условия использования содержатся в Политике конфиденциальности и Правилах сайта.
© 2023 – Crypto.ru Все права защищены
Данный сайт является независимым информационным порталом. Мы не представляем интересы каких-либо
организаций, а также не принимаем платежи со стороны пользователей и не оказываем финансовых
услуг.
Все материалы, опубликованные на сайте Crypto.ru, предназначаются исключительно в ознакомительных
целях. Администрация портала не несет ответственности за лиц, которые понесли финансовые потери
после прочтения материалов на страницах сайта Crypto.ru.
Монеты
Обменники
Вход/регистрация
Блоги
Форум