Tether (USDT) - криптовалюта, обзор монеты, что это за валюта и ее особенности
Youtube
Telegram
Twitter
Вакансии
Форум
USDEURRUBUAHKZT
Вход /
Регистрация
Главная
Криптовалюты
РейтингиВсе монетыКатегорииТОП монет 2023Топ-5 криптовалютС потенциалом роста ценыРоссийскиеСтейблкоиныЛучшие NFT-токеныНовые токены 2023Новые DeFiАнонимныеС ограниченной эмиссиейСамые дорогиеЛучшие мастернодыЛучшие для торговлиНовые криптовалютыКонкуренты EthereumПерспективные альткоиныВолатильныеПривязанная к долларуСамые недооцененныеСамая стабильная криптовалютаТоп-токеныДецентрализованныеОбеспеченные золотомНаименее зависящие от биткоинаБлокчейн-игрыИгры Play-to-EarnПроекты Move-to-EarnТокены бирж криптовалютКакую криптовалюту купить в 2023Список токенов на EthereumПрогнозы курса BitcoinПрогнозы курса EthereumКурсыBitcoinBTCBTC-USD24 259,99BTC-RUB1,86 млнBTC-EUR22 997,81BTC-KZT10,89 млнBTC-UAH941 339,70BTC-JPY3,22 млнEthereumETHETH-USD1632,28ETH-RUB125 455,18ETH-EUR1546,06ETH-KZT756 840,38ETH-UAH63 687,56ETH-JPY217 739,45TetherUSDTUSDT-USD1,00USDT-RUB76,83USDT-EUR0,95USDT-KZT449,84USDT-UAH38,68USDT-JPY133,24RippleXRPXRP-USD0,36XRP-RUB27,58XRP-EUR0,34XRP-KZT166,96XRP-UAH13,97XRP-JPY47,90Binance CoinBNBBNB-USD303,48BNB-RUB23 234,51BNB-EUR287,18BNB-KZT140 696,63BNB-UAH11 766,75BNB-JPY40 294,61USD CoinUSDCUSDC-USD1,00USDC-RUB76,64USDC-EUR0,95USDC-KZT448,72USDC-UAH38,58USDC-JPY132,82Binance USDBUSDBUSD-USD1,00BUSD-RUB76,64BUSD-EUR0,95BUSD-KZT448,76BUSD-UAH38,55BUSD-JPY132,79SolanaSOLSOL-USD19,07SOL-RUB1459,50SOL-EUR18,05SOL-KZT8847,46SOL-UAH739,14SOL-JPY2531,15CardanoADAADA-USD0,32ADA-RUB24,50ADA-EUR0,30ADA-KZT148,19ADA-UAH12,41ADA-JPY42,49SHIBA INUSHIBSHIB-USD0,00001SHIB-RUB0,001SHIB-EUR0,00001SHIB-KZT0,005SHIB-UAH0,0004SHIB-JPY0,001ПрогнозыПрогноз стоимости ApeCoin на 18 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 18 марта 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 18 марта 2023 годаПрогноз стоимости Dogecoin на 17 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 17 марта 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 17 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ravencoin на 16 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 16 марта 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 16 марта 2023 годаВсе криптовалюты
Биржи
Все криптобиржи
Без верификации
На русском языке
С выводом рублей
Белорусские
Децентрализованные биржи (DEX)
С низкой комиссией
С фиатом
Биржи с демо-счетом
Для торговли биткоинами
Биржи с Ethereum
Биржи с Bitcoin
Украинские
Американские
Японские
Корейские
Китайские
Турецкие
Новые
Самые старые
Казахстанские
Для арбитража криптовалют
OKX
Poloniex
CoinEx
MEXC
Bitget
Bybit
Huobi
Phemex
Binance
Currency.comВсе биржи
Обменники
Рейтинг обменников криптовалют с наименьшей комиссией
Мониторинг обменников криптовалюты
Лучшие приложения для обмена криптовалют
Лучшие обменники криптовалют без верификации
Кошельки
Все кошельки
Лучшие кошельки
Биткоин-кошельки
Некастодиальные кошельки
Кастодиальные кошельки
Кошельки для Ethereum
Криптосервисы
Рейтинг криптобанков
Рейтинг ювелирных магазинов
Покупка и аренда самолетов за криптовалюту
VPN за криптовалюту
Авиабилеты за криптовалюту
Покупка и аренда яхты за криптовалюту
Автосалоны с поддержкой криптовалюты
Клуб трейдеров
Новости
Все новости
Раздача крипты
Инфографика
NFT
DeFi
Мероприятия
Регулирование
Биржи
Криптопроекты
Безопасность
Институциональные инвесторы
Кошельки
Майнинг
Эксперты
Блоги
Прогнозы
Статьи
Все статьи
Инвестирование
Интервью
NFT
Криптовалюты
Блокчейн
Биткоин
Эфириум
Безопасность
Кошельки
Майнинг
Торговля
Эксперимент
Прогнозы
Майнинг-пулы
Юр. услуги
Еще
Рекламодателям
Видео
Калькулятор
Раздача крипты
Закон
Календарь мероприятий
Проверить баланс Bitcoin
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
О нас
Рекламодателям
Редакция
Обратная связь
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Телеграм-каналы про криптовалюту
Аккаунты о крипте в Twitter
Криптовалюта в России
Календарь ICO
Участок земли за криптовалюту
Агентства по покупке недвижимости за криптовалюту
Отели за криптовалюту
Биткоин-казино
Аренда авто за криптовалюты
Ставки на спорт в криптовалюте
Пожаловаться на биржуКнига о криптовалюте
Вход
Регистрация
Youtube
Telegram
Twitter
Монеты:
9384
Биржи:
900
Рыночная капитализация:
$1 186 472 086 948,72
Объём за 24 ч:
$132 211 335 780,71
ETH Газ:
66 Gwei
Быстро
69
Gwei
(~ 30 сек.)
Стандарт
66
Gwei
(~ 3 мин. 0 сек.)
Медленно
65
Gwei
(~ 10 мин. 0 сек.)
ГлавнаяМонеты
Поделиться:
WhatsApp
Telegram
Twitter
VK
№4 в рейтинге
По объему торгов на всех биржах за 24 часа.
Самый популярный стейблкоин с привязкой к американскому доллару.
Tether USDT
Узнай больше
о Tether
Купить Tether
Отзывы
Кошельки
1,00
-0,20%
на 17.03.2023
Самый популярный стейблкоин с привязкой к американскому доллару.
Мин.
1,00
Макс.
1,01
24 ч
24 часа
1 месяц
1 год
Рыночная капитализация
Рыночная капитализация = текущая цена x количество монет в обращении.
Это общая рыночная стоимость всех монет в обращении. Ее можно сравнить со
стоимостью акций на рынке, когда цена одной акции умножается на количество всех
доступных на рынке (не во владении инсайдеров и правительств).
74 507 044 920,72
Объем торгов за 24 часа
Объем торгов криптовалютой на всех отслеживаемых платформах за последние 24 часа.
Этот показатель обновляется по мере поступления данных в течение 24 часов без
перерывов.
1 228 715 948,53
Полностью разбавленная капитализация
Fully Diluted Valuation (FDV) = текущая цена x максимальное количество монет.
Это рыночная капитализация при условии, что в обращение выпущено максимальное
количество монет. Показатель FDV достигается за 3, 5, 10 или более лет, в
зависимости от графика выпуска.
∞
Циркуляция
Добыто монет
75 211 520 620,57
Всего монет
∞
Количество монет, которое находится в публичном обращении на биржах и в руках
пользователей.
75 211 520 620,57
Максимальный объем
Максимальное количество монет, прописанное в коде блокчейна. Его можно сравнить с
максимальным количеством акций, которые можно выпустить на рынок.
Максимальное количество монет = теоретический максимум, прописанный в коде
∞
Все показатели
Купить
КупитьПродатьОбменятьИгратьЗаработать
Обзор
Курсы
Рынки
Отзывы
Статьи
Новости
История
Кошельки
Калькулятор
USDT
USDT-USD
1,002
USDT-EUR
0,9482
USDT-RUB
76,83
USDT-UAH
38,68
USDT-KZT
449,8413
USDT-JPY
133,24
полный калькулятор
Криптовалюта Tether (USDT)
1дн7дн1м3м6м1г5лВсе время15мн30мн1ч4ч1дн4дн1н1м30мн1ч4ч1дн4дн1н1мUSDEURUSDCRUBTRYDAIGBPETHBTCUAHTUSDBRLPLNINRZARDOGEUSDKAUDBUSDQCEOSDTKRWWBTCJPYLTCUSDPPAXTHBKZTIDRSGD1INCHIDRTHUSDNGNYFITWDUSDAFRONTBVNDSAIBIDRBKRWUSTSHIBZKSHEZEOSGUSDZUSDGFXTCRVNDCCNYNUSDSHROOMPAMPCHFPHPNFTYREEFBNBWBNBRUNEBNTFLAGSMTLKATANAZYTARAMYRLBAVNDDVFUSDQO3CADAEDFRAXBCHDASHUGXCOZPSUSDALGOTIMEGMXHFTWMATICSYNFILNZDZECBITCNYCNYTGOTPADDFICRVMBOXPOLYDOGEWITCHPREMIAKTUPXRPBITUSDTZSLUSDLOOKSMATICUMAMIDUSKAVAXAPYSQUICKDKKTDDRSTGYENSTEEMDIDKLINKSNXPENDLEWOOCAKEMIMCZKBMHBTSKESHKDIZICOWMAGICSTETHWSTETHJOEDEUSTWTXLMXTZNANOGRIDCOINALUSDRVNVELAKLOHTCAPSLRCYFXCNHTTRYBXVGWAVESERAEXRDAGEURADATELALPACARDPXUSDNCNYXBDGARDRPKRLEANOOEWETHBTCBONEANKRAAVE
График курса USDT на
сегодня
Текущий курс
$
1,00
EUR
RUB
UAH
KZT
JPY
Покупайте, продавайте, обменивайте, играйте и зарабатывайте
на Tether
Купить
Продать
Обменять
Играть
Заработать
Купить на OKX
Торгуйте сотнями криптовалют на OKX
Перейти
Poloniex
Доступ к возможностям криптовалют
Перейти
Обмен в Coinstart
Сервис работает круглосуточно. Заявки выполняют автоматически.
Перейти
Vave
Бонусы  и фриспины в казино Vave
Перейти
MEXC
Высокопроизводительный торговый движок
Перейти
смотреть все
Общая информация
АлгоритмN/AТехнологияtokenДата создания2014-10-06Тип доказательстваN/ATwitter@Tether_toИсходный кодgithub.com/topics/tether
Tether — самый популярный стейблкоин, на долю которого приходится свыше 65%+ всех сделок на биржах. Стабильность его курса достигнута за счет обеспечения долларами США. Вокруг проекта не раз разгорались скандалы, а финансовые регуляторы инициировали расследования, но в 2021 году Tether по-прежнему занимает 3 место в ТОПе монет. Подробный обзор криптовалюты USDT позволит оценить ее функционал и перспективность.
История USDT
Особенности криптовалюты
Что такое USDT простыми словами
Характеристики
Принцип работы
Скорость транзакций
Отличительные черты
Сколько монет находится в обращении
Технология USDT
Эмиссия монеты
Обеспечение
Использование
Способы получения
Криптовалютные биржи
Заявка на генерацию новых токенов
Покупка через обменники
Способы заработка
Трейдинг
Инвестирование
Функция Earn
Где купить Tether
Обменники
Биржи
Что влияет на курс криптовалюты
Где хранить криптовалюту USDT
Лучшие кошельки для USDT
Будущее и перспективы Tether
Аналитика и прогнозы
Стоит ли покупать USDT в 2023 году
Часто задаваемые вопросы
История USDT
Появлению криптовалюты Tether предшествовала разработка в 2013 году протокола Mastercoin (позднее переименованного в Omni Layer). Он был создан на основе блокчейна Bitcoin, фактически был его вторым слоем и имел собственную одноименную криптовалюту. Протокол обеспечивал проведение быстрых транзакций P2P без посредников и выполнял роль интерфейса между цепочкой блоков и пользователями. Создав Omni Layer, разработчик Джей Р. Уиллет позволил частным лицам и компаниям генерировать новые монеты на основе Bitcoin-блокчейна.
Для продвижения и популяризации проекта была создана организация Mastercoin Foundation (позднее она сменила название на Omni Foundation). В руководстве компании стояли:
CEO — предприниматель из США Брок Пирс.
Технический директор — разработчик Крейг Селларс, который занимался инновациями в области блокчейна.
Они же в 2014 году объединились с предпринимателем Ривом Коллинзом (позднее прославился благодаря своей платформе BLOCKv для генерации новых цифровых активов) и создали стартап-проект Realcoin. Штаб-квартира базировалась в США.
Realcoin — первое название Tether. И это самый популярный актив, созданный благодаря Omni Layer. В 2021 г. 75%+ транзакций на этой платформе проходят именно в Tether.
Соотношение операций с USDT в разных сетях
Компания провела первичное размещение монет (ICO). Используя протокол Mastercoin, в октябре 2014 года разработчики создали первые токены Realcoin. По словам Брока Пирса, каждый из них поддерживался в соотношении 1 к 1 долларовыми резервами организации. Проект был призван решить проблему волатильности крипторынка. Благодаря ему 1 USD всегда равняется 1 Realcoin, а не текущей, постоянно меняющейся цене BTC.
Важные события в истории проекта:
20 ноября 2014 года — анонсировано партнерство с криптобиржей Bitfinex, зарегистрированной в Гонконге, и стартап-проектами: GoCoin (сайт, разрабатывающий инструменты, позволяющие принимать BTC как средство оплаты), Expresscoin и ZenBox (ресурсы для быстрой покупки альткоинов). Рив Коллинз, который занимал должность гендиректора, также объявил о ребрендинге. Новое название проекта — Tether. Такое наименование должно было лучше отразить истинную сущность стартапа как проекта Крипто 2.0.
Прошлое название рождало неправильные ассоциации, ведь Realcoin — не название собственного распределенного реестра и не его альткоин. Это — цифровой актив на блокчейне, который связан с реальным фиатом. Функционал проекта позволяет перемещать валюты, используя распределенный реестр.
Октябрь 2014 г. — компания анонсировала выпуск трех токенов, привязанных к курсу популярных фиатных валют: USTether, YenTether, EuroTether. Было обещано, что каждый будет на 100% обеспечен резервными запасами.
Январь 2015 года — криптовалюта USDT прошла листинг на крупной бирже Bitfinex. Уже тогда появились предположения, что у компании-основателя и криптовалютной платформы для продажи и покупки коинов один владелец. В 2015 г. обе организации отрицали связь.
2015 г. — Брок Пирс покидает проект. Монета проходит листинг на бирже Poloniex.
2016 г. — проект покидает Крейг Селларс, но остается неофициальным советником.
Ноябрь 2017 г. — благодаря утечке информации стало известно, что Джанкарло Девазини и Филип Поттер, работающие на криптобиржу Bitfinex, являются основателями компании Tether Holdings Limited. Именно они зарегистрировали компанию на Виргинских островах. Сразу было сделано официальное заявление от криптопроекта и биржи Bitfinex, что CEO двух проектов один — технолог и серийный предприниматель Ян Людовикус ван дер Вельде.
В 2017 году Ян Людовикус ван дер Вельде признал, что является владельцем проекта
Март 2017 г. — форекс-брокер FxOpen стал принимать депозиты в USDT, также монета прошла листинг на бирже Kraken.
Июнь 2017 г. — объявлено, что токены будут выпускаться на блокчейне Litecoin. Но опция так и не была реализована.
Осень 2017 г. — листинг на крупных биржах: OKEx и EthFinex.
Январь 2018 г. — выпущены токенизированные евро и доллары на базе сети Ethereum. Они сразу стали доступны на Bitfinex. При этом 30 января финансовый регулятор Commodity Futures Trading Commission (CFTC) вызвали биржу и Tether Ltd. в суд. Причина: сомнения в том, что у всех 2,3 млрд монет есть реальное подкрепление в долларовых резервах компаний.
Март 2019 г. — фирма-основатель признала, что криптовалюта Tether обеспечена не только наличными, но и займами.
Апрель 2019 г. — по официальному заявлению главного юриста компании Стюарта Хогнера, только 74% активов подкреплены фиатом.
Сентябрь 2019 г. — выпущен токен, привязанный к китайскому юаню.
Январь 2020 г. — запуск монеты, обеспеченной золотом (XAUt).
Июль 2021 г. — крупный P2P-обменник Chatex внедрил поддержку токена.
Особенности криптовалюты
Tether — это стейблкоин. То есть особый вид криптовалюты, у которой есть реальное подкрепление в виде активов. Таким образом решается проблема волатильности, которая характерна для рынка цифровых валют, ведь курс стейблкоинов более стабилен. Это важная черта монеты, так как большинство криптовалют необеспеченные.
Компания, стоящая за разработкой, выпустила несколько видов токенов, равных разным базовым единицам фиата или драгметалла:
USDT, привязанный к курсу доллара США.
EURt для евро.
YFTether для японской йены.
XAUt, равный одной тройской унции (31,1034768 г) золота из слитка London Good Delivery.
Криптовалюты платформы обозначают с помощью символа ₮ + USD, EUR, CNH.
Самая популярная монета — подкрепленная долларами. Именно ее по умолчанию называют Tether.
Токены генерируются параллельно на нескольких блокчейнах:
СетьДата начала выпуска токенов
Bitcoin (через протокол Omni Layer)Октябрь 2014 г.
Ethereum (стандарт ERC-20)Январь 2018 г.
TRON (протокол TRC-20)Апрель 2019 г.
EOSМай 2019 г.
AlgorandИюль 2019 г.
Сайдчейн Liquid Network
Bitcoin Cash (протокол Standard Ledger)Март 2020 г.
Сайдчейн Ethereum (OMG Network)Август 2020 г.
SolanaСентябрь 2020 г.
Благодаря запуску криптомонет в сети Liquid Network пользователи могут проводить более конфиденциальные транзакции и децентрализованные сделки (атомарные свопы). Но летом 2021 г. большая часть монет генерируется на TRON и Ethereum. Ситуация может измениться, ведь в апреле 2021 г. также было объявлено, что стейблкоин будет выпущен на блокчейне первого уровня Statemint в сети Kusama, а затем и в MainNet Polkadot, который отличается высокой масштабируемостью. Также была анонсирована генерация токенов в сети Avalanche.
Вскоре токены будут генерироваться в сетях Kusama и Polkadot
Преимущества:
Централизованные биржи (CEX) используют стейблкоин, чтобы «‎завести» на рынок фиат, не заключая соглашений с банками. Это устраняет посредника в цепочке, снижает бюрократию. К тому же операции со стейблкоинами более быстрые и дешевые, чем банковские транзакции. Большая часть пар на криптобиржах торгуется именно к цифровой версии доллара.
Благодаря стейблкоину крупные инвесторы могут ввести на рынок крупные суммы, а затем заняться инвестированием в другие монеты.
Платформа позволяет биржам, платежным сервисам, кошелькам, банкоматам легко использовать токены, привязанные к курсу USD (отправлять, хранить, принимать). Причем криптомонета интегрирована в большинство крупных платформ.
У каждого токена есть 100% обеспечение резервами компании (USD, ценными бумагами и другими активами, задолженностями по займам, выданными партнерам). Привязка к доллару США: 1 к 1. То есть 1 USDT равен 1 USD.
Платформа придерживается принципов 100% прозрачности. Информация о состоянии резервах обновляется каждый день.
Переводя другие криптовалюты в стейблкоин, инвестор может переждать период волатильности, падения цен на рынке. Когда же ситуация стабилизируется, он может снова вложить средства в монеты.
Все виды операций осуществляются через распределенный реестр. Он гарантирует безопасность и прозрачность. В вопросах защиты данных операций владельцы платформы придерживаются международных нормативов и стандартов.
Курс стейблкоина из-за привязки к доллару стабилен. Монета, подкрепленная реальными активами, может в перспективе занять нишу фиата в странах с нестабильной экономикой и мягкой национальной валютой.
Что такое USDT простыми словами
Tether — это самый популярный стейблкоин в мире. Его доля на общем рынке — 61%. На втором месте с значительным отставанием идет USDC (22%), на третьем — BUSD (9%).
61% рынка на август 2021 года занимает Tether
По сути, USDT — это оцифрованная, выпущенная на блокчейне версия доллара, которую можно использовать для заключения сделок, хранения на биржах и кошельках. Она обеспечивает вход и выход для фиата в криптовалютную торговлю. Курс стабилен, так что монеты можно использовать для хеджирования (страхования) от высокой волатильности рынка и сбережения накоплений в цифровом виде.
У проекта нет собственного блокчейна. Токены генерируются параллельно в нескольких сетях. Из-за этого у них разные стандарты: ERC-20, TRC-20 и так далее. Наибольшее количество токенов в августе 2021 года было сосредоточено в протоколе TRON.
Характеристики
Базовые параметры токена на середину августа 2021 года рассмотрены в таблице:
ХарактеристикаКомментарий
Рейтинг на Crypto.ru#9
Рыночная капитализация$62 500 000 000
Рейтинг на CoinMarketCap#3
Количество монет, которые циркулируют на рынке62,47 млрд
Минимальный курс за все время$0,572521 (2 марта 2015 г.)
Максимальная цена за весь период$1,21 (27 мая 2017 г.)
Принцип работы
Основной функционал платформы — обеспечение удобных быстрых транзакций за счет конвертации фиатных валют в их стабильный цифровой аналог. Как работает система:
Пользователь создает и верифицирует учетную запись в Tether Limited. Нужно выбрать тип аккаунта («Корпоративный» или «Личный»), вписать имя, фамилию, страну пребывания, а затем заполнить форму «Знай своего клиента» (KYC) и пройти верификацию.
Необходимо уплатить комиссию за проведение проверки — $150, выраженную в токенах. Этот депозит не возвращается, даже если в утверждении учетной записи будет отказано.
Пользователь открывает вкладку «Депозит» и пополняет счет компании Tether Limited в фиате.
Система генерирует и начисляет инвестору токены в соотношении 1 к 1 ($10 = 10 ₮ USD).
Пользователь может проводить любые операции с криптовалютой: совершать транзакции как на счета компаний, так и частных лиц, обменивать на другие монеты, хранить на счете.
Чтобы получить обратно фиат, держатель отправляет токены на счет компании.
Фирма уничтожает их и пересылает пользователю доллары.
Инвестор может заказать выплату на банковскую карту. Если это делать непосредственно через платформу, то нужно будет выплатить комиссию. Минимальная сумма вывода в фиате: $100 тысяч. Такие условия внутри системы вызваны необходимостью поддерживать платежеспособность проекта.
Взаимодействие пользователей и компании
Но хотя компания Tether Ltd. и выступает единственным эмитентом, который может генерировать токены и уничтожать их, пользователи вправе совершать сделки за пределами платформы. То есть купить, продать, обменять ₮ USD разрешено на биржах. Тогда не нужно вносить и выводить крупные суммы в $100 000 и больше.
Скорость транзакций
Проект постоянно находит новые решения для более быстрых переводов Изначально токены выпускались только через протокол Omni, и скорость транзакций составляла 5-7 TPS. Чтобы решить проблему масштабируемости, разработчики решили использовать параллельно и другие блокчейны с более высокой пропускной способностью.
Ответь на 5 вопросов про инвестирование и получи $10 для торговли через бота
Пройти опрос
Сотрудничество с Ethereum позволило увеличить скорость до 15 TPS. Но настоящим прорывом стал переход на сеть Solana, которая предлагает решения для DeFi (децентрализованных финансов и современных протоколов Web 3.0).
Блокчейн позволил передавать монеты Tether (USDT) со скоростью в 50 000 tx/s. На обработку блока уходит всего 400 миллисекунд. Для сравнения, у Ethereum процесс занимает 15 сек. Причем в блок можно вместить больше операций в короткий срок, чем это возможно в других блокчейнах. Ущерб безопасности и децентрализованному управлению не наносится.
Высокая скорость в блокчейне Solana достигается за счет использования нестандартного метода достижения консенсуса — доказательства истории (Proof-of-History, PoH).
Еще больше увеличить темпы поможет использование сетей Avalanche c повышенной децентрализацией и Kusama + Polkadot, которые используют системы объединенных распределенных реестров (парачейнов).
Отличительные черты
Особенности крипты USDT:
Стабильный курс. Отклонение от цены в $1 за все время существования минимально. Например, по данным CoinmarketCap, изменение за 52 недели: от $0,9903 до $1,03.
Базовые пары с Tether доминируют на централизованных биржах. На их долю приходится 65% от объема сделок. Причем еще в 2017 г. на них приходилось лишь 5% торгов, около 50% соглашений заключалось в Bitcoin, а 40% — в долларах США. В 2021 году на пары с BTC приходится меньше 15% сделок. Из-за этого некоторые криптоаналитики высказываются, что токен захватил и подмял под себя рынок.
Стейблкоин адаптирован под применение в DeFi-пространстве. В частности платформа сотрудничает с компанией Aave, занимающейся кредитованием в криптовалюте. Уже выпускаются производные финансовые инструменты (деривативы), которые обеспечены стейблкоином.
По мнению некоторых аналитиков, в частности группы ученых из университетов в Огайо и Техасе, рост капитализации проекта провоцирует увеличение цены BTC и большинства других монет. Они опубликовали такое заключение в 2018 г. Но это спорное утверждение, которое опровергали исследователи из бизнес-школы Haas при университете Беркли.
На выпуск или уничтожение токенов не установлены ограничения. Поэтому проблем с ликвидностью не возникнет.
Волнения на рынках, «черные лебеди» (труднопрогнозируемые события, которые случаются крайне редко и имеют непредсказуемые, но существенные последствия) не влияют на криптомонету. Ведь проект полагается на собственные резервы, подкрепляющие токены.
Большая часть монет расположена на балансах криптобирж (около 70%). А 5% заблокирована в смарт-контрактах DeFi. Лидер — биржа Binance, которая в августе 2021 г. хранила 16+ млрд токенов, сгенерированных через протокол TRON. На втором месте шла платформа Huobi Global (1 865 000 000 USDT тоже стандарта TRC-20).
Крупнейшие держатели стейблкоина
Сколько монет находится в обращении
Эмиссия
∞
В обращении
75 211 520 620,57
Технология USDT
Изначально стек проекта (инструмент для функционирования: от языка до компиляторов и фреймворков) был построен только на блокчейне Bitcoin и разделен на 3 уровня (по-прежнему применяется в 2021 г.):
Нижний: распределенный реестр Биткоина со встроенным благодаря системе консенсуса открытым журналом операций.
Средний: протокол Omni Layer. Благодаря ему стало возможным создание/уничтожение токенов (они выражены в метаданных, сохраненных в распределенном реестре), отслеживание перемещения USDT, проведение операций по покупке/продаже по принципу P2P. Стало доступным и хранение на браузерном кошельке OmniWallet или холодном (то есть без подключения к интернету).
Верхний: коммерческая организация Tether Ltd. В ее обязанности входят:
Прием/отправка платежей в фиате и генерация/уничтожение соответствующего количества стейблкоинов.
Хранение и публикация информации о резервах.
Интеграция с кошельками, платформами, сервисами.
Управление, модификация приложений, разработанных в рамках проекта.
Компанией также был разработан кошелек Tether Treasury. На нем генерируются новые токены.
Капитализация
74 507 044 920,72
Эмиссия монеты
Компания решила не ограничивать выпуск новых стейблкоинов. Она показывает довольно быстрые темпы эмиссии, что не раз вызывало волнения у криптоинвесторов и регуляторов, так как они опасались колебаний рынка.
Генерация новых токенов увеличивает капитализацию проекта.
Механизм, ограничивающий эмиссии, обычно нужен криптовалютам, чтобы бороться с высокой волатильностью и инфляцией. Но стейблкоину это не требуется. Отсутствие ограничений оправдано.
По какой главной причине вы приобрели бы USDT?
Стабильность курса
Коин адаптирован под применение в DeFi-пространстве
Базовые пары с Tether доминируют на биржах
Нет ограничений на выпуск токенов
Просмотреть результаты
Загрузка ...
Обеспечение
Tether привязан к реальной мировой валюте USD. Вокруг проекта разгорались скандалы в 2018-2019 гг., так как возникали сомнения, что все токены подкреплены реальными долларами. Но в 2021 году независимые третьи стороны подтвердили 100%-ное обеспечение:
Первое такое заявление зимой 2021 г. сделал банк Deltec, на счетах которого хранились активы. Гендиректор Грегори Пепин заявил, что готов подтвердить: каждый токен обеспечен резервами. Причем их больше, чем монет, находящихся в обращении.
В марте 2021 г. независимая международная консалтинговая фирма Moore Global тоже подтвердила полное обеспечение.
Moore Global выпустила заключение, что резервов компании достаточно для обеспечения всех сгенерированных токенов
30 июля 2021 г. консалтинговая компания Moore Cayman подтвердила, что финансовых запасов по-прежнему хватает. Общая сумма всех активов компании: 67,7 млрд, а количество сгенерированных токенов — 62,6 млрд. Распределение резервов: большая часть (около 49%) сосредоточена в ценных бумагах, 22,5% находятся в налоговых векселях (США), а 10% — в денежных средствах, депозитах, которые можно вывести в течение 2-3 дней.
Использование
В обзоре криптомонеты Tether указаны основные сферы ее применения для разных групп ЦА. Подробности представлены в таблице:
Целевая аудиторияИспользование
Частные инвесторы, трейдерыБыстрые транзакции криптовалюты между кошельками, биржами
Безопасное хранение средств
Инструмент для совершенствование тактики в валютном арбитраже (покупки и продажи с целью получить прибыль благодаря последующим контрсделкам)
КриптобиржиАльтернативный, более быстрый и выгодный путь для ввода и вывода фиата на платформу
Защита активов пользователей. Возможно использование мультиподписей
Упрощение онлайн-расчетов по балансам в фиате между биржами.
Блокчейн-компанииИнструмент для предложения собственных услуг в разных цифровых валютах
Способ снижения затрат времени, расходов, так как не придется сотрудничать с финансовыми учреждениями (в том числе банками).
Установка ценообразования в знакомой для пользователей валюте (аналог USD)
Способы получения
Стать держателем стейблокоина, привязанного к USD, можно разными способами:
Купить через биржу.
Подать заявку на генерацию новых токенов на официальном сайте компании.
Приобрести через обменник.
Криптовалютные биржи
Стейблкоин торгуется на большинстве крупных централизованных платформ: Binance, Huobi Global, KuCoin, Kraken. К тому же он входит в топовую пару на децентрализованных биржах: 0xProtocol, Curve Finance, DODO, Mdex BSC. Широкий выбор обусловлен также тем, что у токена много стандартов. Выбирать лучше популярные платформы с максимальной капитализацией и хорошей репутацией.
Заявка на генерацию новых токенов
Опция доступна только верифицированным пользователям с подтвержденной учетной записью. Администрация одобряет не все аккаунты, устанавливает довольно высокий сбор за проверку личности (150 долларов). Минимальное пополнение в фиате: $100 000. Этот способ подойдет только крупным инвесторам.
Покупка через обменники
Альтернатива биржам — сторонние сайты. Это удобный способ, если нужно купить монеты за фиат (доллары, евро, рубли). Можно перевести деньги с электронного кошелька, платежной системы, банковской карты. Но этот процесс менее безопасен, чем на биржах, плюс необходимо оплатить комиссию за покупку.
Способы заработка
Майнить стейблкоин не получится, но есть другие пути получения прибыли. Можно заниматься стекингом через биржи или использовать токен для покупки/продажи других активов.
Трейдинг
Учитывая, что монета USDT — стейблкоин, ее курс стабилен. Так что привычный трейдинг нерентабелен (покупать и ждать, что цена вырастет — бессмысленно). Но Tether входит в самые популярные пары. За него выгодно покупать другие криптовалюты на просадке их курса, а затем в период роста менять обратно на USDT. Так не придется переживать и рисковать потерять полученную прибыль из-за волатильности рынка.
Инвестирование
Роста цены криптомонеты ожидать не стоит, но зато ее курс будет стабилен. Это вариант для желающих сохранить сбережения и защитить их от инфляции (если речь о фиате) или падений рынка.
Функция Earn
Популярные криптобиржи предлагают замораживать стейблкоины на счету и получать за это проценты. Причем срок может быть гибкий и фиксированный. Ставки выше, чем для долларовых депозитах в банках. Как пример, можно рассмотреть предложения на OKEx в 2021 году:
Участие в майнинге ликвидности. Предложение: Sushiswap. Токены (нужен ₮USD + ETH) помещаются в AMM (Automated Market Maker) и предоставляются для майнинга SUSHI. Прибыль: 11,75% в год. Вывести монеты можно в любой момент.
P2P-займы. Сроки фиксированные (период в 30-90 дней). Ставка: 4,01-4,38%. Также можно создать свои условия займа (ввести сумму, залог, суточный процент, срок).
Compound. Пользователь отправляет криптовалюту на платформу для кредитования, увеличивая ее ликвидность. За это начисляются комиссии за операции внутри системы (4,58% годовых) и бонус в виде токенов COMP. Срок гибкий.
Сбережение. Опция с минимальным доходом, но она принесет 2,16%. Имеет гибкие сроки.
Условия пассивного заработка на криптобиржах в оцифрованных долларах часто хуже, чем в других криптовалютах. Но зато прибыль не будет сведена на нет из-за резкого падения рынка. Так что такой заработок менее рискованный.
Где купить Tether
Большинство сделок заключаются через централизованные биржи, которые входят в список топ-10 по размеру капитализации. Этот вариант подойдет даже новичку.
Обменники
Обменник
Рейтинг
Отзывы
Курсы
Резерв
Выбор
редакции
ExHub
5.0
16876
89259
6 346 752,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
CoinStart
4.9
6506
855
119 437 940,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
60сек
4.8
4038
607
224 313 205,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
Сова
4.9
5337
1006
201 918 574,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
Float Change
4.8
305
202517
4 825 926,00
Сайт
Обзор
Биржи
Лучшие криптобиржиЦенаMIN/MAX за 24 чОбъем за 24 чCoinbase1.4$ 1,00MIN: $ 1,00MAX: $ 1,00215,00 млн USDT$ 215,46 млн $ 1,00КупитьGateio2.0$ 1,00MIN: $ 1,00MAX: $ 1,001,76 млн USDT$ 1,76 млн $ 1,00КупитьExmo3.5$ 1,04MIN: $ 1,04MAX: $ 1,25891,47 USDT$ 1032,41 $ 1,04Купитьсмотреть все биржи
Что влияет на курс криптовалюты
В отличие от высоковолатильных монет цена стейблкоина строго привязана к USD. Отклонения минимальны (менее 0,001%). Так что волнения на рынке, падение курса Bitcoin, новости и публикации в СМИ не влияют на цену.
Отклонения от 1 доллара США минимальны
Где хранить криптовалюту USDT
Цифровую валюту поддерживает большинство кошельков, но необходимо смотреть, на каком протоколе сгенерированы токены. Для стандарта ERC-20 подойдут Ledger Nano S, Edge, MyEtherWallet, а тех, что созданы через Omni — OmniWallet, Coinomi, Ambisafe. Можно зарегистрироваться в официальном кошельке платформы. TetherWallet доступен на устройствах Android и iOS.
Лучшие кошельки для USDT
Ellipal Titan
Ellipal Titan
5.0
87
Некастодиальный													Локальный													Аппаратный
+7
Обзор
Сайт
Скачать
Tangem
Мультиподписи
Tangem
5.0
57
Некастодиальный													Аппаратный
+33
Мультиподписи
Обзор
Сайт
Скачать
Cwallet
Мультиподписи
Cwallet
4.9
95
Мобильный													Браузерный
+6
Мультиподписи, 																																				Встроенный обменник
Обзор
Сайт
Скачать
Вексель
Вексель
4.8
96
Кастодиальный													Браузерный
+3
Обзор
Сайт
Скачать
Matbea Wallet
Встроенный обменник
Matbea Wallet
4.7
42
Мобильный													Кастодиальный													Браузерный
+18
Встроенный обменник
Обзор
Сайт
Скачать
Будущее и перспективы Tether
Важные события, которые запланированы на платформе, — запуск токенов на новых блокчейнах:
Kusama.
Polkadot.
Avalanche.
Будет продолжена эмиссия новых монет. Также в планах усиление интеграции с децентрализованными финансовыми приложениями. На этом рынке USDT конкурирует и в 2021 году еще проигрывает стейблкоину USDC (последний чаще используют в DeFi-протоколах, и большой процент этих монет заблокирован в смарт-контрактах). Но в перспективе ситуация может измениться. Будут заключены новые партнерства.
Аналитика и прогнозы
Из-за скандалов, связанных с обвинениями в недостаточном обеспечении, с 2020 года не стихали прогнозы, что вскоре стейблкоин обвалится. Некоторые криптоинвесторы (например, Питер Брандт) считали, что хранить сбережения в ₮ USD так же глупо как в «нигерийских брелоках». Но в 2021 году компания доказала, что все ее токены обеспечены резервами, а курс по-прежнему остается стабильным.
Стейблкоин доминирует на крипторынке и остается самой популярной парой. Поэтому многие инвесторы считают, что в следующие 5 лет он по-прежнему будет возглавлять ТОП обеспеченных валют, а его капитализация только увеличится.
Аналитик The Block Ларри Чермак прокомментировал, что токен сохранит доминирование в ближайшие годы и останется королем криптовалютной торговли, уступая разве что в секторе DeFi. Единственная угроза, способная ослабить его позиции — установка ограничений со стороны официальных финансовых регуляторов.
Стоит ли покупать USDT в 2023 году
Tether — удобный инструмент, позволяющий бороться с высокой волатильностью крипторынка. Волнения инвесторов, что цена токена обвалится в 2020 г. и в начале 2021 г., оказались необоснованными, и проект только продолжил расширение, подтвердив свои финансовые резервы. Поэтому монеты можно покупать для сбережения и приумножения накоплений, сделок с другими криптовалютами.
Часто задаваемые вопросы
Купить монету
Продать монету
🤨 Почему Tether так популярен среди трейдеров, инвесторов?
Заводить фиат на биржи, чтобы затем на него покупать монеты, неудобно. А использовать для сделок волатильные криптовалюты рискованно. Ведь их цена может резко упасть из-за скачка рынка. Например, теоретически можно вести торги в паре BTC/DOT. Когда Bitcoin вырастет, его можно продать и получить прибыль в Polkadot. Но если ее сразу не вывести, через время, вероятно, произойдет обвал крипторынка. Цена DOT резко уменьшится. Если бы вместо него был USDT, то негативное состояние рынка не отразилось бы на полученной прибыли.
💵 Проект поддерживает только доллар?
Нет, он также выпустил токены, подкрепленные евро, китайским юанем и золотом.
💰 Где купить Tether по выгодной цене?
Наиболее выгодная цена на момент 17 марта 2023 на бирже OKX.
❕ Какие самые популярные стейблкоины?
Первое место занимает USDT. Далее в порядке убывания: USDC, BUSD, DAI, UST.
✅ Как постоянно поддерживается стабильная цена в 1 доллар?
Произведена привязка 1 к 1 к мировой фиатной валюте. Каждый токен на 100% обеспечен резервами компании.
⛔ Почему некоторые считают стейблкоин небезопасным?
Главные претензии: возможное влияние на изменение цены Bitcoin (есть подозрения в намеренных манипуляциях), обвинение в недостаточной обеспеченности (в 2021 году они опровергнуты) и неясные взаимоотношения с криптобиржей Bitfinex.
Стоит ли покупать криптовалюту Tether в 2023 году
Да
Нет
Лидер среди стейблкоинов по популярности, капитализации, ликвидности
Составляет наипопулярнейшие пары
Использует самый скоростной блокчейн Solana, так что подходит для быстрых переводов между биржами, кошельками
Комиссии минимальны
Криптобиржи предлагают пассивные способы заработка на монете
Не так часто используется в секторе DeFi
Проект может пошатнуть очередной кризис доверия и обвинения от регуляторов
Стейблкоин можно косвенно использовать для трейдинга, инвестиций (обменивая его на другие монеты), но сам он не подходит для вложений с целью получения прибыли за счет роста курса
Tether
4.9
Начать торги
Новости по монете
11.03.2023
Связанные с USDC стейблкоины потеряли привязку к стоимости USD
09.09.2022
Где купить стейблкоины
02.09.2022
Разыгрываем до 300 USDT за посты в блогах
06.03.2023
Аналитики зафиксировали отток криптовалют с бирж
02.03.2023
Эксперты рассказали историю краха стейблкоинов
28.02.2023
Артур Хейс совершил несколько странных транзакций
смотреть все новости
Поделиться:
Обсудить на форуме
Отзывы
Ксения Новичок
05 Мар 2023
в 11:55
Безопасно ли оплачивать налог, который запрашивает система tether при получении прибыли более 100%?
Ответить
Где купить стейблкоины
Читать далее
Voodookazahn Новичок
17 Ноя 2022
в 19:56
Tether всегда был самым популярным стейблкоином. Эта тенденция сохраняется и на конец 2022 года. Популярность проекта объясняется 2 факторами. Первый — криптовалюта USDT была первым стейблкоином в мире. Второй фактор — быстрая экспансия Tether. С 2018 года разработчики начали параллельно генерировать криптовалюту в нескольких блокчейнах. Уже спустя 4 года USDT начал циркулировать в 9 блокчейнах: Bitcoin, Ethereum, Tron, Algorand и других популярных сетях.
1 ответ
Ответить
Olga Новичок
07 Янв 2023
в 00:05
Безопасно ли оплачивать налог, который запрашивает система tether при получении прибыли более 100%?
Ответить
Ваш отзыв на USDT
Ваша оценка
Оставить отзыв
Все отзывы проходят обязательную модерацию
Спасибо за отзыв
Он появится на сайте после модерации
ТОП Криптовалют
ТОП Бирж
Новости
смотреть
все отзывы
тема дня
17 марта
13:22
Курс биткоина зафискировался выше $26 300
тема дня
17 марта
08:34
Конкурс от Bitget с призовым фондом $5000
Калькулятор
USDT
USDT-USD
1,002
USDT-EUR
0,9482
USDT-RUB
76,83
USDT-UAH
38,68
USDT-KZT
449,8413
USDT-JPY
133,24
полный калькулятор
Покупайте, продавайте, обменивайте, играйте и зарабатывайте
на Tether
Купить
Продать
Обменять
Играть
Заработать
Купить на OKX
Торгуйте сотнями криптовалют на OKX
Перейти
Poloniex
Доступ к возможностям криптовалют
Перейти
Обмен в Coinstart
Сервис работает круглосуточно. Заявки выполняют автоматически.
Перейти
Vave
Бонусы  и фриспины в казино Vave
Перейти
MEXC
Высокопроизводительный торговый движок
Перейти
смотреть все
Общая информация
АлгоритмN/AТехнологияtokenДата создания2014-10-06Тип доказательстваN/A
Топ 5 популярных монет
Bitcoin
BTC
24 259,99
6,53
Объем за 24 ч
25,20 млрд
Капитализация
468,66 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Ethereum
ETH
1632,28
7,78
Объем за 24 ч
5,85 млрд
Капитализация
196,73 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Tether
USDT
1,00
0,20
Объем за 24 ч
1,23 млрд
Капитализация
74,51 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Ripple
XRP
0,36
6,25
Объем за 24 ч
564,20 млн
Капитализация
36,00 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Binance Coin
BNB
303,48
4,56
Объем за 24 ч
358,82 млн
Капитализация
47,71 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
смотреть все
Топ лучших бирж
OKX
5
59
Торговать
Обзор
Poloniex
4.9
60
Торговать
Обзор
CoinEx
4.9
17
Торговать
Обзор
MEXC
4.9
44
Торговать
Обзор
Bitget
4.8
2
Торговать
Обзор
смотреть все
Топ обменников
ExHub
5.0
16876
Перейти
Обзор
CoinStart
4.9
6506
Перейти
Обзор
60сек
4.8
4038
Перейти
Обзор
Сова
4.9
5337
Перейти
Обзор
Float Change
4.8
305
Перейти
Обзор
смотреть
все
Криптоновости
тема дня
17.03.2023
Курс биткоина зафискировался выше $26 300
тема дня
17.03.2023
Конкурс от Bitget с призовым фондом $5000
17.03.2023
Том Эммер раскритиковал действия регулятора FDIC
17.03.2023
Бывший разработчик Ethereum Foundation присоединился к Polygon
17.03.2023
Билл Акман рассказал о выкупе Signature Bank со стороны Bank of America
смотреть все
Новое в блогах
17.03.2023
Обновление Ethereum Shanghai
КРИПТО РАКЕТА 🚀
17.03.2023
Банки спасают
Киты инвестиций
17.03.2023
Моя учетная запись Binance заблокирована, что мне делать?
Binance
16.03.2023
IMX протестировал основной блок сопротивления 1,25-1,35$
КРИПТО РАКЕТА 🚀
16.03.2023
Потенциал ликвидных деривативов криптовалют (LSD)
Игорь Ко-Ши
смотреть
все
Популярное на форуме
Взаимная подписка на Binance NFT
Skorobogat
1194 ответа
Как купить криптовалюту юридическому лицу?
Fordin
15 ответов
Шанхай 12 апреля. Что что нас ждет на обновленном Эфире?
UglevVasiya
13 ответов
Последние сообщения форума
torbit.exchange Выгодном обмен Обмен Visa/MasterCard RUB на Tether TRC20 (USDT) Без верификации!
предлагает своим клиентам выгодные условия для проведения операций. Например, комиссия за обмен Visa/MasterCard RUB на Tether TRC20 (USDT) составляет всего 2%, что является одним из самых низких показателей на рынке.
Покупаем и продаем криптовалюту
Для крупных сумм отдельно обсуждаем условия.
Автоматический обмен - Ручной обмен
Специально разработан простой интерфейс обменника, а так же не менее простая мобильная версия сайта.
Онлайн-чат на сайте.
Качественная поддержка
Телеграм-бот @torbit_exchange_bot
Ссылки:
Сайт
Бот Для обмена: @torbit_exchange_bot
E-mail:
Telegram:
Читать далее
Кастодиальные и некастодиальные кошельки: какая разница?
Это две разновидности хранилищ для криптовалют. Основное различие между ними заключается в том, кто
. Вы должны доверять провайдеру сохранение средств, и вам также, возможно, придется платить комиссию за его услуги. Однако кастодиальные кошельки удобны для пользователя и включают дополнительные функции: страхование, поддержка и мгновенные сделки.
и должны принимать меры предосторожности. Однако такие хранилища обычно бесплатны и обеспечивают большую конфиденциальность и безопасность.
Читать далее
Аналитика Aptos (APT) на 18 марта 2023
Криптовалюта начала расти 10 марта, взяв пример с биткоина, который на радостях от макроэкономических данных по инфляции потянулся вверх. сейчас актив немного успокоился и ходит в узком ценовом диапазоне. На данный момент криптовалюта торгуется по 12,990.
Перед тем, как пойти к максимумам, на которых APT побывал 14 марта, ожидается локальная коррекция к уровню 12,4448, после чего цена легко может дойти до 13,4000. Вход по рынку пока не рекомендуется, но ничего страшного не случится, если поставить отложку на лонг возле 12,4448 и стоп у 12,2000. Цель - по ситуации в зоне 13,4000
Читать далее
Календарь ICO
Текущие
Предстоящие
SpaceGold
4.5
Fancy That
5.0
Glory Finance
5.0
SOLA-X
3.6
смотреть
все
Научись инвестировать
Получи четко работающие стратегии инвестирования с возможностью заработать на любой криптовалюте
Начать обучение
Статьи
Все про майнинг на встроенной видеокарте
Майнинг
Соло-майнинг без пула
Майнинг
«Блокчейн определит будущее интернета» — интервью с Томом Янгом, руководителем отдела маркетинга Gate.io
Интервью
Почему криптовалюта бывает «грязной» и как от нее защититься
Криптовалюты
Криптовалюты для майнинга на процессоре и видеокарте одновременно в 2023 году
Майнинг
смотреть все
ТОП в блогах Crypto.Ru
#1
Разработка смарт-контрактов: сколько получают программисты на блокчейне
Трофим Кутиков
#2
Как купить криптовалюту с низкими комиссиями
Георгий Протасов
#3
Что такое тестнеты и как в них участвовать?
Арина Диденкова
смотреть
все
Последние отзывы
Монеты
Биржи
black_binder Новичок
08.03.2023 в 00:05
Hashflow
Не уверен, что монета будет сильно расти, но на хаи должны…
Все
отзывы на Hashflow
Ксения Новичок
05.03.2023 в 00:05
Tether
Безопасно ли оплачивать налог, который запрашивает система tether…
Все
отзывы на Tether
doramar Новичок
28.02.2023 в 00:05
Hashflow
Монета мне понравилась. Волатильность хорошая, сделки видно в…
Все
отзывы на Hashflow
Munizel90 Новичок
27.02.2023 в 00:05
HASH Token
Давно Hashbon и все их продукты на слуху. Помню, как в 2021 году в…
Все
отзывы на HASH Token
Golden_Ray Новичок
26.02.2023 в 00:05
Blur
Прикупил их токен на всякий случай, но у меня уже больше 200 монет…
Все
отзывы на Blur
смотреть
все
Mikhail Новичок
11.03.2023 в 00:05
KuCoin
Поторговал на бирже несколько дней. Всё нормально. Прочитал что…
Все
отзывы на KuCoin
Андрей Новичок
07.03.2023 в 00:05
KuCoin
Подскажите, пожалуйста из своего богатого опыта - как покупать…
Все
отзывы на KuCoin
Андрей Новичок
07.03.2023 в 00:05
KuCoin
Подскажите как вложить деньги на ку коине в предстоящие проекты?…
Все
отзывы на KuCoin
Анна Новичок
04.03.2023 в 00:05
YoBit
Совсем недавно зарегистрировалась на йобите и могу отметить, что…
Все
отзывы на YoBit
samoylov Новичок
03.03.2023 в 00:05
Binance
Попробовал Binance, понравилось. Изначально друг советовал. Думал,…
Все
отзывы на Binance
смотреть
все
История USDT
Особенности криптовалюты
Способы получения
Способы заработка
Где купить Tether
Что влияет на курс криптовалюты
Где хранить криптовалюту USDT
Будущее и перспективы Tether
Аналитика и прогнозы
Стоит ли покупать USDT в 2023 году
Часто задаваемые вопросы
Монеты
Bitcoin (BTC)
Ethereum (ETH)
Polkadot (DOT)
Cardano (ADA)
Solana (SOL)
XRP (XRP)
Dogecoin (DOGE)
Litecoin (LTC)
Binance Coin (BNB)
Uniswap Protocol Token (UNI)
Tether (USDT)
Криптобиржи
CEX.IO
HitBTC
KuCoin
Nominex
Обменники
Мониторинг обменников криптовалюты
Онлайн-обменник BuyBit
Разделы сайта
Криптовалюты
Биржи
Кошельки
Новости
Статьи
Интервью
Блоги
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
Форум
Карта сайта
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Книга о криптовалюте
Юридическая служба Crypto.ru
Отвечаем на вопросы
Задать свой вопрос
О проекте
Мы в Яндекс.Дзен
Рекламодателям
О нас
Обратная связь
Редакция
Вакансии
Уведомления о рисках
Согласие на сбор и обработку персональных данных
Ресурс может содержать материалы 18+
Полное или частичное копирование материалов возможно только с
письменного разрешения редакции. По вопросам сотрудничества обращайтесь через форму
обратной связи или по электронной почте info@crypto.ru
Сайт использует IP адреса, сookie и данные геолокации пользователей
сайта. Условия использования содержатся в Политике конфиденциальности и Правилах сайта.
© 2023 – Crypto.ru Все права защищены
Данный сайт является независимым информационным порталом. Мы не представляем интересы каких-либо
организаций, а также не принимаем платежи со стороны пользователей и не оказываем финансовых
услуг.
Все материалы, опубликованные на сайте Crypto.ru, предназначаются исключительно в ознакомительных
целях. Администрация портала не несет ответственности за лиц, которые понесли финансовые потери
после прочтения материалов на страницах сайта Crypto.ru.
Монеты
Обменники
Вход/регистрация
Блоги
Форум