Cardano (ADA) - криптовалюта, обзор монеты, что это за валюта и ее особенности
Youtube
Telegram
Twitter
Вакансии
Форум
USDEURRUBUAHKZT
Вход /
Регистрация
Главная
Криптовалюты
РейтингиВсе монетыКатегорииТОП монет 2023Топ-5 криптовалютС потенциалом роста ценыРоссийскиеСтейблкоиныЛучшие NFT-токеныНовые токены 2023Новые DeFiАнонимныеС ограниченной эмиссиейСамые дорогиеЛучшие мастернодыЛучшие для торговлиНовые криптовалютыКонкуренты EthereumПерспективные альткоиныВолатильныеПривязанная к долларуСамые недооцененныеСамая стабильная криптовалютаТоп-токеныДецентрализованныеОбеспеченные золотомНаименее зависящие от биткоинаБлокчейн-игрыИгры Play-to-EarnПроекты Move-to-EarnТокены бирж криптовалютКакую криптовалюту купить в 2023Список токенов на EthereumПрогнозы курса BitcoinПрогнозы курса EthereumКурсыBitcoinBTCBTC-USD24 259,99BTC-RUB1,86 млнBTC-EUR22 997,81BTC-KZT10,89 млнBTC-UAH941 339,70BTC-JPY3,22 млнEthereumETHETH-USD1632,28ETH-RUB125 455,18ETH-EUR1546,06ETH-KZT756 840,38ETH-UAH63 687,56ETH-JPY217 739,45TetherUSDTUSDT-USD1,00USDT-RUB76,83USDT-EUR0,95USDT-KZT449,84USDT-UAH38,68USDT-JPY133,24RippleXRPXRP-USD0,36XRP-RUB27,58XRP-EUR0,34XRP-KZT166,96XRP-UAH13,97XRP-JPY47,90Binance CoinBNBBNB-USD303,48BNB-RUB23 234,51BNB-EUR287,18BNB-KZT140 696,63BNB-UAH11 766,75BNB-JPY40 294,61USD CoinUSDCUSDC-USD1,00USDC-RUB76,64USDC-EUR0,95USDC-KZT448,72USDC-UAH38,58USDC-JPY132,82Binance USDBUSDBUSD-USD1,00BUSD-RUB76,64BUSD-EUR0,95BUSD-KZT448,76BUSD-UAH38,55BUSD-JPY132,79SolanaSOLSOL-USD19,07SOL-RUB1459,50SOL-EUR18,05SOL-KZT8847,46SOL-UAH739,14SOL-JPY2531,15CardanoADAADA-USD0,32ADA-RUB24,50ADA-EUR0,30ADA-KZT148,19ADA-UAH12,41ADA-JPY42,49SHIBA INUSHIBSHIB-USD0,00001SHIB-RUB0,001SHIB-EUR0,00001SHIB-KZT0,005SHIB-UAH0,0004SHIB-JPY0,001ПрогнозыПрогноз стоимости ApeCoin на 18 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 18 марта 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 18 марта 2023 годаПрогноз стоимости Dogecoin на 17 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 17 марта 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 17 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ravencoin на 16 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 16 марта 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 16 марта 2023 годаВсе криптовалюты
Биржи
Все криптобиржи
Без верификации
На русском языке
С выводом рублей
Белорусские
Децентрализованные биржи (DEX)
С низкой комиссией
С фиатом
Биржи с демо-счетом
Для торговли биткоинами
Биржи с Ethereum
Биржи с Bitcoin
Украинские
Американские
Японские
Корейские
Китайские
Турецкие
Новые
Самые старые
Казахстанские
Для арбитража криптовалют
OKX
Poloniex
CoinEx
MEXC
Bitget
Bybit
Huobi
Phemex
Binance
Currency.comВсе биржи
Обменники
Рейтинг обменников криптовалют с наименьшей комиссией
Мониторинг обменников криптовалюты
Лучшие приложения для обмена криптовалют
Лучшие обменники криптовалют без верификации
Кошельки
Все кошельки
Лучшие кошельки
Биткоин-кошельки
Некастодиальные кошельки
Кастодиальные кошельки
Кошельки для Ethereum
Криптосервисы
Рейтинг криптобанков
Рейтинг ювелирных магазинов
Покупка и аренда самолетов за криптовалюту
VPN за криптовалюту
Авиабилеты за криптовалюту
Покупка и аренда яхты за криптовалюту
Автосалоны с поддержкой криптовалюты
Клуб трейдеров
Новости
Все новости
Раздача крипты
Инфографика
NFT
DeFi
Мероприятия
Регулирование
Биржи
Криптопроекты
Безопасность
Институциональные инвесторы
Кошельки
Майнинг
Эксперты
Блоги
Прогнозы
Статьи
Все статьи
Инвестирование
Интервью
NFT
Криптовалюты
Блокчейн
Биткоин
Эфириум
Безопасность
Кошельки
Майнинг
Торговля
Эксперимент
Прогнозы
Майнинг-пулы
Юр. услуги
Еще
Рекламодателям
Видео
Калькулятор
Раздача крипты
Закон
Календарь мероприятий
Проверить баланс Bitcoin
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
О нас
Рекламодателям
Редакция
Обратная связь
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Телеграм-каналы про криптовалюту
Аккаунты о крипте в Twitter
Криптовалюта в России
Календарь ICO
Участок земли за криптовалюту
Агентства по покупке недвижимости за криптовалюту
Отели за криптовалюту
Биткоин-казино
Аренда авто за криптовалюты
Ставки на спорт в криптовалюте
Пожаловаться на биржуКнига о криптовалюте
Вход
Регистрация
Youtube
Telegram
Twitter
Монеты:
9384
Биржи:
900
Рыночная капитализация:
$1 186 472 086 948,72
Объём за 24 ч:
$132 211 335 780,71
ETH Газ:
66 Gwei
Быстро
69
Gwei
(~ 30 сек.)
Стандарт
66
Gwei
(~ 3 мин. 0 сек.)
Медленно
65
Gwei
(~ 10 мин. 0 сек.)
ГлавнаяМонеты
Поделиться:
WhatsApp
Telegram
Twitter
VK
№8 в рейтинге
По объему торгов на всех биржах за 24 часа.
Dapps
Платформа для разработки смарт-контрактов
Альтернатива Ethereum
Cardano ADA
Узнай больше
о Cardano
Купить Cardano
Отзывы
Кошельки
0,32
-11,82%
на 17.03.2023
Dapps
Платформа для разработки смарт-контрактов
Альтернатива Ethereum
Мин.
0,32
Макс.
0,36
24 ч
24 часа
1 месяц
1 год
Рыночная капитализация
Рыночная капитализация = текущая цена x количество монет в обращении.
Это общая рыночная стоимость всех монет в обращении. Ее можно сравнить со
стоимостью акций на рынке, когда цена одной акции умножается на количество всех
доступных на рынке (не во владении инсайдеров и правительств).
14 364 000 000,00
Объем торгов за 24 часа
Объем торгов криптовалютой на всех отслеживаемых платформах за последние 24 часа.
Этот показатель обновляется по мере поступления данных в течение 24 часов без
перерывов.
257 368 823,33
Полностью разбавленная капитализация
Fully Diluted Valuation (FDV) = текущая цена x максимальное количество монет.
Это рыночная капитализация при условии, что в обращение выпущено максимальное
количество монет. Показатель FDV достигается за 3, 5, 10 или более лет, в
зависимости от графика выпуска.
14 364 000 000,00
Циркуляция
Процентов
100%
Добыто монет
45 000 000 000,00
Всего монет
45 000 000 000,00
Количество монет, которое находится в публичном обращении на биржах и в руках
пользователей.
45 000 000 000,00
Максимальный объем
Максимальное количество монет, прописанное в коде блокчейна. Его можно сравнить с
максимальным количеством акций, которые можно выпустить на рынок.
Максимальное количество монет = теоретический максимум, прописанный в коде
45 000 000 000,00
Все показатели
Купить
КупитьПродатьОбменятьИгратьЗаработать
Обзор
Курсы
Рынки
Отзывы
Новости
Прогнозы
История
Кошельки
Прогноз курса Cardano на 2023 год
Калькулятор
ADA
ADA-USD
0,3192
ADA-EUR
0,3018
ADA-RUB
24,4985
ADA-UAH
12,4069
ADA-KZT
148,1893
ADA-JPY
42,4866
полный калькулятор
Криптовалюта Cardano (ADA)
1дн7дн1м3м6м1г5лВсе время15мн30мн1ч4ч1дн4дн1н1м30мн1ч4ч1дн4дн1н1мUSDTBTCETHUSDCUSDEURGBPKRWTRYBUSDAUDBNBINRCROBCHBRLTWDTUSDOKBIDRSGDBKRWJPYCADRUBPAXTHBUSDPUSDDKCSBIDRUSTVETDOGEQCCNYWRXXRPHUSDCNYTXTUSDAEDWBTCUAHLTCDAIBTRMYRXTCZKHKDLCXHITBTCLINKCCXXNZDCHFZAR
График курса ADA на
сегодня
Текущий курс
$
0,32
EUR
RUB
UAH
KZT
JPY
Покупайте, продавайте, обменивайте, играйте и зарабатывайте
на Cardano
Купить
Продать
Обменять
Играть
Заработать
Купить на OKX
Торгуйте сотнями криптовалют на OKX
Перейти
Poloniex
Доступ к возможностям криптовалют
Перейти
Обмен в Coinstart
Сервис работает круглосуточно. Заявки выполняют автоматически.
Перейти
Vave
Бонусы  и фриспины в казино Vave
Перейти
MEXC
Высокопроизводительный торговый движок
Перейти
смотреть все
Общая информация
АлгоритмOuroborosТехнологияblockchainДата создания2017-09-23Сложность добычи2016 blocksКоличество блоков8525952Тип доказательстваPoSTwitter@CardanoИсходный кодgithub.com/input-output-hk/ouroboros-network/
Что ты знаешь о трейдинге
Пройди опрос и получи в подарок скидку на торговую комиссию и книгу о криптовалюте
Пройти опрос
У блокчейна Ethereum, который нацелен на создание смарт-контрактов и децентрализованных приложений, финансовых инструментов, регулярно появляются конкуренты. В 2017 году начал работать «японский вариант Эфира» — Кардано с собственной монетой ADA. Разработчики используют научно-методологический подход, создают новые технологии и постоянно расширяют функциональные возможности платформы. Подробный обзор криптовалюты Cardano покажет, насколько она перспективна для инвесторов.
История Кардано (ADA)
Особенности криптовалюты
Что такое Кардано простыми словами
Характеристики
Принцип работы
Скорость транзакций
Отличительные черты
Сколько монет находится в обращении
Технология Кардано
Эмиссия монеты
Обеспечение
Использование
Способы получения
Криптобиржи
Сторонние сайты
Частный перевод
Способы заработка
Стекинг
Инвестирование
Трейдинг
Где купить Кардано
Обменники
Биржи
Что влияет на курс криптовалюты
Где хранить криптовалюту Cardano
Лучшие кошельки для ADA
Будущее и перспективы Кардано
Аналитика и прогнозы
Стоит ли покупать Cardano в 2023 году
Часто задаваемые вопросы
Прогноз курса
Прогноз стоимости Cardano на 8 марта 2023 года
Прогноз стоимости Cardano на 15 февраля 2023 года
Прогноз курса Cardano на 2023 год
смотреть все прогнозы
История Кардано (ADA)
В основе проекта стоят:
Предприниматель и математик Чарльз Хоскинсон. Он окончил Metropolitan State College в Денвере и University of Colorado в Боулдере (UCB), где занимался изучением теории чисел. Математик был одним из основателей блокчейн-платформы Ethereum, нацеленной на развертывание смарт-контрактов и разработку децентрализованных приложений.
Предприниматель Джереми Вуд. Учился в Indiana University-Purdue University (IUPUI), а затем был помощником руководителя в Ethereum Foundation и консультантом в других блокчейн-проектах.
Летом 2014-го у Чарльза Хоскинсона возник конфликт с еще одним основателем Ethereum — Виталиком Бутериным. Математик хотел развивать блокчейн-проект по коммерческому пути. Хоскинс покинул Эфир и стал сотрудничать с Джереми Вудом. Они решили основать компанию, занимающуюся разработками и исследованиями в области блокчейна и криптографии — Input Output HK (IOHK). Их главным проектом стал открытый публичный блокчейн и платформа Cardano с собственным нативным токеном ADA.
С 2015 по 2017 год проводилось первичное размещение монет (ICO).
Уже на первом этапе основатели проекта стали использовать научно-исследовательский подход. Впервые в криптоиндустии во время токенсейла применялась политика «Знай своего клиента» и проводился всесторонний анализ процесса распределения (фиксировался возраст инвесторов, страна и так далее).
Предпродажа была разбита на 4 этапа, называемых tranche. В сумме было распродано около 57,6% от всех монет — 25 900 000 000+ ADA. Компания смогла привлечь $62 000 000+. В таблице представлена статистика по ICO.
Этап токенсейлаСобранная суммаКоличество инвесторов
12 510 212,83 (4,03%)277 (1,92%)
217 005 658,72 (27,3%)4100 (28,4%)
315 949 730,78 (25,6%)3204 (22,2%)
426 770 531,60 (43%)6821 (47,3%)
После ICO проект начали негласно называть «японским Эфиром» из-за локализации большинства инвесторов:
94,8% вкладчиков были из Японии. Они инвестировали $57+ млн (92,2% от итоговой суммы).
3,2% — из Кореи. Вложили $2+ млн (3,6%).
1,59% — из Китая. Суммарный вклад: $2+ млн (3,28%).
0,34% — из Тайланда, Вьетнама, Филиппин, Тайваня, Мьянмы. Они инвестировали $560 000+ (0,9%).
На всех этапах токенсейла по сумме вложений и количеству вкладчиков лидировала Япония
Помимо почти 26 млн. единиц криптовалюты ADA, которые были распределены между инвесторами, компания выделила 5+ млрд токенов для продвижения и улучшения проекта. Их разделили между тремя компаниями, входящими в пул коммерческого и технического развития:
ОрганизацияОписаниеКоличество полученных токенов
IOHKИнженерно-технологическая на 100% децентрализованная компания, которая занимается проектированием, разработкой и обслуживанием блокчейн-платформы. Продукты в области ПО построены на научных исследованиях. Компания также популяризирует академический подход к изучению технологии распределенного реестра.2,4+ млрд
EMURGOПодразделение, направленное на продвижение платформы и интеграцию коммерческих компаний в блокчейн проекта.2+ млрд
Cardano FoundationНезависимая организация, владеющая брендом и протоколом. Она занимается расширением и развитием системы, сообщества вокруг проекта, помогает в формировании стандартов и законодательных норм.640+ млн
В сумме на первом этапе было сгенерировано лишь 31 млрд монет из максимально возможных 45 млрд. Оставшиеся койны будут создаваться по мере необходимости и выплачиваться пользователям, подтверждающим блоки.
Важные даты:
Февраль 2017 г. — опубликован White Paper протокола Ouroboros.
Сентябрь 2017 г. — запущена основная платформа.
Октябрь 2017 г. — первые сделки с токенами. За 7 дней торгов цена койна увеличилась на 400%.
Ноябрь 2017 г. — монета входит в ТОП-10 по размеру капитализации.
Август 2018 г. — запуск второй TestNet для глобального компьютера IELE. Машина выступает более надежной альтернативой Ethereum Virtual Machine. Предполагается, что благодаря IELE в блокчейне нельзя будет выполнить небезопасные контракты.
Сентябрь 2018 г. — криптовалюта стала впервые поддерживаться мобильным кошельком. Монеты начал принимать Infinito Wallet.
Октябрь 2018 г. — запуск проекта с открытым кодом Cardano Rust, который включает инструменты для программистов, помогающие разрабатывать продукты на блокчейне.
Ноябрь 2019 г. — активация опции стекинга в тестовой сети Shelly.
Февраль 2020 г. — первое обновление протокола Ouroboros Byzantine Fault-Tolerant (OBFT), чтобы запустить главную сеть Shelley. Хоскинсон назвал это началом новой эры.
Важный момент — проведение обновления OBFT
Хардфорки в сети проводятся без классического разделения на две цепи. Разработчики добавляют к оригинальным блокам новые, которые уже обладают другими характеристиками и работают по обновленным правилам.
Март 2020 г. — новая технология Hydra для разделения баз данных на отдельные сегменты для повышения масштабирования сети.
Июль 2020 г. — MainNet перешла на новую версию Shelley и инвесторам стал доступен стекинг.
Декабрь 2020 г. — проведен хардфорк Allegro для повышения эффективности сети и добавления функции временного резервирования токенов.
Март 2021 г. — запущено обновление протокола Mary, которое позволило выпускать на базе сети новые токены. Принцип тот же, как на блокчейне Ethereum, где генерируются койны стандарта ERC-20.
Август 2021 г. — запущены нативные невзаимозаменяемые токены NFTA, анонсировано проведение хардфорка Alonzo, которое позволит запускать смарт-контракты.
Особенности криптовалюты
Платформа Cardano нацелена на развертывание смарт-контактов, разработку децентрализованных приложений, DeFi, продвижения технологии садчейнов, которые позволяют токенам использоваться не только в оригинальной сети. Проект позиционирует себя как Ethereum нового поколения.
Название происходит от фамилии выдающегося итальянского математика, философа, врача Джероламо Кардано.
По данным отчета сайта Sentiment, предоставляющего актуальную информацию о состоянии рынка цифровых активов, в 2019-м блокчейн-проект криптовалюты Кардано был признан самым быстро развивающимся.
Принципиальные отличия от других платформ:
Внедрение научно-исследовательского подхода. Организации, стоящие за проектом, финансируют академические изыскания в области блокчейна, современных финансовых технологий, криптографии, программной инженерии. Они сотрудничают с Эдинбургским, Афинским национальными университетами, Токийским технологическим институтом. Уже выпущено 100+ научных публикаций. Проект не полагается на разработки других блокчейнов (Bitcoin, Ethereum).
Блокчейн-проект улучшается благодаря научно-исследовательским работам
Четкое следование методологии. Для любой инновации сначала проводится прототипирование. Сначала исследование тестируется, затем выпускается черновой вариант продукта. На основе последнего создаются технические спецификации (они описывают ожидаемые функциональные возможности разработки). Инженеры тестируют продукт, используя строгие математические методы и стандарты, применяемые в проверке банковского ПО, авионике, космических системах.
Для разработок используется стандартизированный и на 100% функциональный язык программирования Haskell. Он позволит создать наиболее продвинутую среду с расширенными инструментами для развертывания сложных смарт-контрактов.
Что такое Кардано простыми словами
ADA — это нативный токен блокчейна Cardano. Его назвали в честь Ады Лавлейс — первого программиста, математика XIX века. Ее отцом был лорд Байрон.
По словам разработчиков, Cardano (ADA) — это цифровая валюта для быстрого безопасного обмена ценностями по принципу p2p. То есть без привлечения посредников в виде банков и других финансовых структур. Блокчейн обеспечивает прозрачность и надежность операций.
Характеристики
Параметры токена, актуальные в августе 2021 года, представлены в таблице.
ХарактеристикаКомментарий
Рейтинг на Crypto.ru #5
Рейтинг на CoinMarketCap#5
Рыночная капитализация $56 000 000 000+
Количество циркулирующих монет на рынке62,47 млрд
Минимальная цена за весь период$0,01735 (1 октября 2017 г.)
Максимальный курс за все время$2,46 (16 мая 2021 г.)
Принцип работы
В основе проекта лежит безопасный масштабируемый протокол Ouroboros на системе Proof-of-Stake. Так как используется принцип доказательства доли, не требуются сложные вычисления. Управление сетью распределено между пулами ставок. Под последними подразумеваются операторы узлов, что взяли на себя обязательства постоянно обеспечивать подключение к сети и генерировать блоки.
Чтобы стимулировать участников поддерживать стабильности работы платформы, был внедрен механизм поощрения честных пользователей.
Подробный принцип работы:
В протоколе Ouroboros блоки транзакций делятся на эпохи. А те — на временные слоты, для каждого из которых установлен конкретный уровень распределения долей монет (стеков). В одну эпоху входит 432 000 слотов.
Для управления процессом генерации блоков из операторов узлов случайно выбирают лидера слотов. Суммарно для каждой эпохи последовательно нужно назначить 21 600 человек. Выбор делается, исходя из размера стека и рандомного начального значения, полученного путем многосторонних вычислений. Цель лидеров — обрабатывать поступающие транзакции и подтверждать блоки.
Чтобы защитить протокол от злоумышленников, внедрили механизм, называемый «задержкой в расчетах». Лидеры не сразу финализируют блоки, часть из структур должна рассматриваться как переходные.
Во время записи операций меняется распределение долей, влияющее на выбор лидера.
Держатели токенов могут делегировать право стекинга пулам ставок. Операторы выбранных узлов получают дополнительные вознаграждения + у них повышается шанс стать лидером слота и получить токены за добавление блока в цепочку. Благодаря такой модели мотивации и поощрений поддерживается постоянная децентрализация сети.
Инвесторы, делегировавшие свои токены, получают сертификат, который записывается в блокчейн. В любое время можно изменить настройки — будет создана новая запись. Важно: право тратить токены остается исключительно за владельцем, оно не передается оператору пула.
Одно из преимуществ протокола — математически доказуемая защита. Сеть безопасна, пока 51% токенов принадлежит честным участникам. Это достигается благодаря рандомному выбору лидера.
Скорость транзакций
Первые тесты сети были проведены в 2017 году. Тогда скорость транзакций достигала 257 TPS. Это уже в несколько раз превышало показатели Bitcoin (5-7 TPS) и Ethereum (15-20 TPS). Но прорыв произошел в 2020 году благодаря внедрению технологии Hydra.
Это офчейн-протокол, который выводит транзакции за пределы цепи блоков. Таким образом операции обрабатываются параллельно, подтверждение происходит мгновенно и повышается масштабируемость сети. Каждый канал вне цепи (называемый головой) может проводить до 1000 транзакций в секунду.
Если наберется 1000 пулов, которые воспользуются протоколом, пропускная способность достигнет 1 млн tx/s. Показатели превысят даже возможности системы Visa, которая проводит до 65 000 tx/s.
Отличительные черты
Особенности Кардано:
Токены ADA были сгенерированы на собственном блокчейне.
Монета, дробленая до 6 знаков после запятой, названа Lovelace (фамилия первого программиста Ады).
Благодаря обновлению, проведенному в марте 2021 г., на базе блокчейна Кардано можно будет генерировать новые криптовалюты, в том числе невзаимозаменяемые токены.
Монета признана экологически чистой. Ее работа потребляет минимум энергии (как примерно 600 американских домов в год). Поэтому она преподносится как экологичная альтернатива Bitcoin.
Платформа сотрудничает с африканскими странами. Уже заключено соглашение с Министерством образования Эфиопии. На блокчейне проекта сгенерированы 5 млн удостоверений, подтверждающих личность студентов. При трудоустройстве благодаря документу они смогут подтвердить свои данные.
За счет внедрения обновления Hydra скорость транзакций максимально высокая. Так что монета подходит для быстрых переводов между кошельками, биржами.
Сколько монет находится в обращении
Эмиссия
45 000 000 000,00
В обращении
45 000 000 000,00
Оборот
100%
Технология Кардано
Путь развития проекта разбит на 5 эпох, которые реализуются последовательно: Байрон, Шелли, Гогуэн, Басе и Вольтер.
В августе 2021 года заканчивается второй этап. Проведение хардфорка Alonzo позволит перейти к эпохе Гогуэна.
Период Байрона начался в 2017 году. Тогда решались главные проблемы сети (масштабируемость, устойчивость, совместимость), создавалось сообщество вокруг проекта.
Сообщество вокруг проекта разрослось до 400 000+ членов, было выпущено 15 релизов кода
Технологические решения в период Байрона:
Протокол для достижения консенсуса Ouroboros на алгоритме Proof-of-Stake. Впервые метод доказательства доли владения был построен на основе научных исследований.
Монета Кардано (ADA). Нативный токен блокчейна, который будет использоваться не только для транзакций, но и для разработки DeFi, Dapps, смарт-контрактов.
Block Explorer. Программа позволяет отслеживать и фильтровать информацию по всем сделкам.
Десктопный кошелек Daedalus. Доступен на Windows, Linux и macOS. Он поддерживает полный узел, то есть дублирует блокчейн проекта и обеспечивает повышенную безопасность. Предусмотрены резервное копирование, персонализация (6 тем интерфейса на выбор). Есть обновляемая лента новостей, поддержка японского языка, встроенный механизм для отправки отчета об ошибках, техническая поддержка.
Улучшенная модель выбора неизрасходованного выхода транзакции UTXO. От используемой в блокчейне Bitcoin она отличается большей оптимизацией. Как следствие, повышается эффективность работы кошелька, и все операции легко выполняются.
Тестовая сеть Байрон. У нее те же свойства и функциональные возможности, что у среды Cardano. Ее могут использовать разработчики, биржи, частные инвесторы.
«Бумажные кошельки». Внедрен наиболее безопасный способ хранения криптовалюты. Пользователь распечатывает ключ на листе, а затем интегрирует его в кошелек.
Система мониторинга Prometheus. Наблюдает за работой сети 24/7.
Кошелек Yoroi. Он более легкий, чем Daedalus, так как не хранит полную копию блокчейна для проверки операций, а взаимодействует с защищенным сервером. Кошелек можно скачать на смартфон через Google Play или AppStore или установить в качестве расширения в браузер Chrome.
Medusa. Инструмент для визуализации истории развития проекта. Он показывает все изменения, внесенные через GitHub, позволяет отслеживать активность разработчиков.
Визуализированное отображение истории проекта
«Симфония блокчейнов». Разработка IOHK, позволяющая визуализировать структуру сети для ее большего понимания пользователями.
В эпоху Шелли разработчики сосредоточились на развитии проекта. В частности, на повышении децентрализации. Все больше узлов в этом периоде передается участникам сообщества, что повышает безопасность платформы. Технологические разработки:
Тестовая сеть Шелли. Пользователи могут управлять пулами, делегировать доли, получать вознаграждения за стекинг.
Протокол Ouroboros-BFT (OBFT). С внедрения обновления начался переход к децентрализации. Для достижения консенсуса больше не нужно, чтобы все ноды постоянно были онлайн + подтверждение, что транзакция принята, происходит мгновенно.
Обновленный протокол Ouroboros Panos. Он обеспечивает повышенную безопасность и снижает риск целенаправленных DDoS-атак за счет того, что злоумышленник не сможет предсказать, кого выберут следующим лидером слота. Протокол более устойчив к постепенному увеличению числа нечестных участников. Также благодаря обновлению повышена масштабируемость сети.
«Бумажные кошельки» версия: 2.0. Их можно создавать в автономном режиме. Больше не нужно, чтобы Daedalus синхронизировался с цепочкой блоков.
Протокол Genesis. Он повысил надежность сети и позволил новым участникам безопасно выходить из блокчейна.
Плавное обновление протокола. При проведении хардфорков другие блокчейны сталкиваются с разветвлением цепи, а Cordano разработал механизм, позволяющий постепенно внедрять новый код. Причем сеть будет использовать старый, пока не внесен достаточный процент обновлений. Затем произойдет плавный переход без разветвления.
Технология изменяющихся подписей ключей. Для повышения безопасности ключи назначенных лидеров, которые одобряют блоки, постоянно корректируются. Даже если их украдут или незаконно купят, их нельзя будет использовать для добавления изменений в цепь.
Ouroboros Hydra. Обновление, значительно повысившее пропускную способность сети.
Hydra может быть интегрирована в другие блокчейны.
Капитализация
14 364 000 000,00
Эмиссия монеты
Разработчики установили ограничение на выпуск монет. Максимальное количество, которое может быть сгенерировано — 45 млрд. Сеть запустилась при 31 млрд монет. Новые создаются по мере появления очередных блоков. В 2021 году каждый раз выпускается по 2000 ADA, но постепенно количество будет уменьшаться.
Ограниченная эмиссия призвана стимулировать рост цены монеты и предотвратить инфляцию.
Обеспечение
У крипты Cardano, как и у большинства других монет, нет реального подкрепления. Это означает, что она не обеспечена долларами, золотыми запасами, активами или другими ценными ресурсами. Это приводит к ее высокой волатильности. Но создатели проекта работают над популяризацией криптовалюты, постоянно внедряют новые технологии, совершенствуют платформу — эти факторы способствуют росту цены и делают монету привлекательной для инвестиций.
Использование
Ответь на 5 вопросов про инвестирование и получи $10 для торговли через бота
Пройти опрос
В 2021 г. коин в первую очередь используется для быстрых P2P-транзакций. Кроме того, ADA дает право владения частью сети. Пользователь может передать свои монеты в пул ставок, чтобы делегировать их или выполнить роль оператора и поддержать работу платформы.
После перехода в эпоху Гогуэна токены понадобятся для развертывания смарт-контрактов, разработки и использования децентрализованных сервисов, приложений. А в период Вальтера также станут правом голоса. Держатели монет смогут выдвигать, принимать и отклонять предложения по улучшению работы сети.
Способы получения
Так как сеть работает на модифицированном алгоритме PoS, добыча монет с помощью видеокарт или специализированных ASIC-устройств недоступна. Но получить ADA можно другими способами:
Создание заявки на криптобирже.
Частный перевод.
Покупка через обменный сервис.
Криптобиржи
Учитывая, что монета входит в ТОП-10 по размеру капитализации, ее залистили большинство крупных централизованных платформ (CEX). Среди них: Binance, KuCoin, Huobi Global, Bittrex. Торги проходят и на децентрализованных сайтах, например, PancakeSwap (V2). Покупка через биржу — наиболее безопасный и удобный способ.
Сторонние сайты
Обменники предлагают купить монету, переведя деньги с электронного фиатного или криптовалютного кошелька, платежного сервиса, банковской карты. Сайт выступает в роли посредника. Плюсы: быстрая покупка, возможность использовать рубли, доллары, евро. Минусы: меньшая безопасность, ограниченное количество доступных монет, высокие комиссии.
Частный перевод
Другой инвестор может отправить криптовалюту на кошелек пользователя или его счет на бирже. При личной договоренности можно установить любую цену и удобные условия сделки. Но так как третья сторона в операции отсутствует, в случае мошенничества нельзя обратиться в арбитраж и вернуть вложенные деньги.
Способы заработка
Подробный обзор криптомонеты Кардано показывает, что пользователи могут получать пассивную прибыль, участвуя в стекинге или инвестируя на долгосрок. Другой способ заработка — трейдинг.
Стекинг
Держатель токенов может взять на себя роль оператора ноды или делегировать свои средства одному из пулов. Последний способ повышает шанс на получение вознаграждения. Доступно свыше 2300+ пулов, которым можно отправить токены.
В августе 2021 г. было более 2300 объединений
По данным Poolstats, летом 2021 г. средняя награда для пула, если брать данные за 30 дней, составляет 20-40%.
Заниматься стекингом можно как через платформу, ее кошельки, так и через некоторые криптовалютные биржи. Для примера, OKEx предлагает такие условия:
Фиксированный стекинг на 15 дней. Прибыль: 5% в год.
Сбережение. Условия гибкие, то есть можно вывести токены в любое время. Но прибыль минимальна: 0,83% годовых.
Инвестирование
По данным CoinmarketCap, рентабельность инвестиций в криптовалюту оценивается в 8012,66%. В сравнении со многими другими монетами это высокий показатель. К тому же, цена койна уже не раз увеличивалась после очередного обновления, внедренного согласно их RoadMap. Например, после заявления Ч. Хоскинса, что вскоре будет внедрена опция запуска смарт-контрактов в рамках форка Alonzo, курс койна вырос на 18%.
В целом с момента запуска платформы цена увеличилась более, чем на 10 000%+.
Трейдинг
У монеты высокая ликвидность, поэтому инвесторам доступна как слотовая торговля, так и сделки с плечом. Последний вид торгов более рискованный, но потенциально более прибыльный при правильном прогнозе. Сделки с плечом доступны на Binance, FTX, Huobi и других платформах. Фьючерсная торговля в августе 2021 г. предлагается на 4 крупных биржах.
Где купить Кардано
Криптоинвестры могут совершить сделку через обменник или биржу. Важные критерии: ликвидность, безопасность, доступные пары. Оценки и комментарии других пользователей помогут сделать выбор.
Обменники
Обменник
Рейтинг
Отзывы
Курсы
Резерв
Выбор
редакции
ExHub
5.0
16876
89259
6 346 752,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
CoinStart
4.9
6506
855
119 437 940,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
60сек
4.8
4038
607
224 313 205,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
Сова
4.9
5337
1006
201 918 574,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
Float Change
4.8
305
202517
4 825 926,00
Сайт
Обзор
Биржи
Лучшие криптобиржиЦенаMIN/MAX за 24 чОбъем за 24 чHuobi4.8$ 0,34MIN: $ 0,30MAX: $ 0,359,99 млн ADA$ 3,32 млн $ 0,34КупитьOKX5.0$ 0,34MIN: $ 0,32MAX: $ 0,3546,51 млн ADA$ 15,63 млн $ 0,34КупитьPoloniex4.9$ 0,34MIN: $ 0,32MAX: $ 0,35832 274,71 ADA$ 278 045,56 $ 0,34КупитьCoinbase1.4$ 0,34MIN: $ 0,32MAX: $ 0,35363 776,89 ADA$ 122 152,94 $ 0,34КупитьBinance3.9$ 0,34MIN: $ 0,32MAX: $ 0,35162,98 млн ADA$ 54,54 млн $ 0,34КупитьGateio2.0$ 0,34MIN: $ 0,32MAX: $ 0,355,38 млн ADA$ 1,80 млн $ 0,34КупитьExmo3.5$ 0,34MIN: $ 0,32MAX: $ 0,35157 816,18 ADA$ 52 656,35 $ 0,34Купитьсмотреть все биржи
Что влияет на курс криптовалюты
Факторы, изменяющие цену монеты:
Внедрение новых обновлений. В частности — хардфорки, совершенствующие протокол, повышающие его масштабируемость, добавляющие новые функции.
Изменение курса первой криптовалюты Bitcoin.
Поддержка крупных инвесторов и компаний.
Листинг или исключение из списков на криптовалютных биржах.
Новые монеты, включая NFT, генерируемые на блокчейне проекта.
Активность разработчиков в социальных сетях, СМИ, научные публикации организаций, стоящих за проектом.
Где хранить криптовалюту Cardano
Разработчики рекомендуют собственные кошельки: Yoroi и Daedalus. Но инвесторы также могут использовать аппаратные, мобильные, десктопные модели, созданные вне проекта Кардано. Хранение токенов на счету биржи тоже возможно, но более рискованно.
Лучшие кошельки для ADA
Tangem
Мультиподписи
Tangem
5.0
57
Некастодиальный													Аппаратный
+33
Мультиподписи
Обзор
Сайт
Скачать
Daedalus
Daedalus
4.1
35
Толстый													Десктопный
Обзор
Сайт
Скачать
Yoroi Wallet
Стейкинг
Yoroi Wallet
3.9
5
Мобильный
Стейкинг
Обзор
Сайт
Скачать
Kimera
Kimera
3.5
5
+5
Bitforx Wallet
Bitforx Wallet
3.3
3
+3
Будущее и перспективы Кардано
В июле 2021 года основатели проекта опубликовали план развития на ближайшие 5 лет. Амбициозные цели, которые должны быть достигнуты:
Будет запущен сервис для программистов с широким выбором инструментов + централизованный реестр, в котором будут храниться данные обо всех токенах, созданных на блокчейне проекта.
К 2022 г. будут заключено партнерство с 50+ банками, модифицирован механизм голосования в фонде поддержки Project Catalyst, добавлены 3 новые библиотеки для распределенного реестра.
К 2024 г. в перечень инвесторов монеты Cardano войдут как минимум 3 организации из списка Fortune 500. Будет расширено сообщество вокруг проекта и созданы новые кошельки для безопасного хранения и стекинга.
К 2026 г. количество пользователей вырастет до 1 млрд. На этот момент уже будет достигнута полная децентрализация.
Дальнейшие этапы развития также описаны в RoadMap. Проект в 2021 году завершит эпоху Шелли и перейдет к следующим.
Уже в 2021 г. будет осуществлен переход в эпоху Гогуэна. А затем последовательно в Басе и Вальтера
Эпоха Гогуэна посвящена смарт-контрактам. У разработчиков появится возможность создавать децентрализованные приложения (DApps), проект начнет конкурировать с Ethereum. Дополнительные цели:
Совершенствование виртуальной машины IELE. Она позволит переводить и выполнять смарт-контракты с более высокоуровневых языков программирования.
Разработка и модификация виртуальной машины KEVM. Она совместима с EVM и предназначена для развертывания смарт-контрактов и их интеграции с Dapps, DeFi.
Популяризация предметно-ориентированного языка Marlowe. Он позволяет создавать смарт-контракты финансовым аналитикам, предпринимателям, которые не обладают глубокими техническими знаниями.
Будет добавлен мультивалютный реестр. Пользователи смогут свободно создавать взаимозаменяемые и уникальные токены, токенизировать цифровые, физические активы. Dapps, разработанные на блокчейне Кардано, смогут поддерживать несколько криптовалют.
Эпоха Басе сосредоточится на повышении масштабирования, совместимости. Начнется полная оптимизация процессов. Ключевые запланированные события:
Увеличение производительности, чтобы обеспечивать функционирование приложений, обрабатывающих большие объемы транзакций.
Внедрение новых блокчейнов (садчейнов), которые совместимы с главной цепью. Благодаря этому будет повышена пропускная способность, а также разработчики смогут безопасно внедрять новые, экспериментальные функции и технологии.
Параллельно будет использоваться UTXO для ведения бухгалтерского учета + через боковые цепи будет применяться модель на основе учетной записи. Это расширит возможности сети.
Эпоха Вальтера будет посвящена вопросам управления. Сеть станет на 100% децентрализованной и больше не будет контролироваться IOHK. Будут внедрены системы казначейства (часть комиссий по транзакциям будет предоставляться для реализации идей по развитию платформы) и голосования (у каждого инвестора будет доля голоса. Они смогут вносить предложения по улучшению сети и принимать/отклонять идеи других участников сообщества).
Аналитика и прогнозы
Многие в криптомире настроены оптимистично касательно курса цифровой валюты. Популярные прогнозы:
В 2022 г. ADA будет торговаться по $3-3,24.
В 2023 г. цена достигнет $4,68.
В 2024 г. койн будет стоить $5,61.
К 2032 г. монета может начать торговаться по $10.
С другой стороны, летом 2021 года некоторые криптоинвесторы, в частности, миллиардер Марк Кьюбан, выражали сомнения в практическом применении монеты. Пока она показала себя только как средство для финансовых операций. Инвесторы ждут изменения ситуации после внедрения смарт-контрактов и перехода в новую эпоху.
Стоит ли покупать Cardano в 2023 году
Криптовалюта уже показала внушительные темпы роста цены: она быстро ворвалась и закрепилась в ТОП-10 по размеру капитализации. У нее высокая ликвидность. За проектом стоят три крупные организации, которые занимаются научными исследованиями в области криптографии, инженерии, технологии блокчейн. Эти факторы делают монету привлекательной для краткосрочных и длительных вложений.
Часто задаваемые вопросы
Купить монету
Продать монету
🤔 Можно делегировать токены одновременно в несколько пулов?
С помощью Yoroi — да. Но в Daedalus нужно создавать несколько отдельных кошельков.
💰 Когда начнут начисляться вознаграждения за стекинг через кошелек Exodus?
После нажатия на кнопку «Начать staking» пользователю нужно ждать 20 дней для получения одобрения, а потом еще 5 суток, чтобы завершился первый цикл. То есть первая награда будет начислена через 25 дней.
💰 Где купить Cardano по выгодной цене?
Наиболее выгодная цена на момент 17 марта 2023 на бирже OKX.
💵 Как подсчитать примерную прибыль от стекинга?
Чтобы понять потенциальный доход, можно использовать официальный калькулятор, который работает в тестовой сети Cardano.
💻 Кто разработал кошельки платформы?
Этим занимаются организации, стоящие за проектом. Кошелек с полной версией ноды Daedalus создан IOHK, а браузерная модель Yoroi выпущена EMURGO.
💸 Цена монеты может достичь 50 долларов?
По оптимистичным прогнозам, если проект будет развиваться в соответствии с RoadMap, уже к 2030 году может быть зафиксирована такая планка.
Стоит ли покупать криптовалюту Cardano в 2023 году
Да
Нет
Научно-методологический подход к развитию проекта. Все технологии созданы на основе исследований
Поддержка крупных инвесторов и бирж
Большое количество технологических инноваций
Высокая масштабируемость за счет обновления Hydra
Четкий план развития сети
Не все обещанные цели проекта достигаются. Создателей критикуют за излишнюю амбициозность
Хотя койн появился еще в 2017-м, лишь в 2021 г. анонсировали запуск смарт-контрактов. Неясно, как быстро появятся новые возможности для разработчиков и сможет ли проект обойти Ethereum в сфере Dapps, DeFi
Cardano
4.5
Начать торги
Новости по монете
15.03.2023
Основатель криптовалюты Cardano призвал отказаться от банков
13.03.2023
Курс биткоина взлетел на 10% на фоне положительных новостей
07.03.2023
Глава Cardano обиделся на сообщество
05.03.2023
Чарльз Хоскинсон ответил на комментарии криптоаналитика
03.03.2023
Разработчики Cardano интегрировали DJED в сектор DeFi
27.02.2023
Разработчики Cardano выпустили обновление системы масштабирования Hydra
смотреть все новости
Поделиться:
Обсудить на форуме
Отзывы
Yast Новичок
08 Июн 2022
в 09:43
\»У крипты Cardano, как и у большинства других монет, нет реального подкрепления. Это означает, что она не обеспечена долларами, золотыми запасами, активами или другими ценными ресурсами.\» — зато есть обеспечение вложенным и вкладываемым трудом ученых и программистов )
Ответить
MAKENA_snaggle Новичок
02 Сен 2021
в 22:01
Здравствуйте. Мне хотелось бы уточнить, насколько защищена эта сеть?
1 ответ
Ответить
Moderator Модератор
03 Сен 2021
в 14:51
Здравствуйте. Сеть Cardano можно считать надежно защищенной благодаря функционированию специального протокола Proof-of-Stake. В среде специалистов его называют Ouroboros.
Ответить
Ваш отзыв на ADA
Ваша оценка
Оставить отзыв
Все отзывы проходят обязательную модерацию
Спасибо за отзыв
Он появится на сайте после модерации
ТОП Криптовалют
ТОП Бирж
Новости
смотреть
все отзывы
тема дня
17 марта
13:22
Курс биткоина зафискировался выше $26 300
тема дня
17 марта
08:34
Конкурс от Bitget с призовым фондом $5000
Прогноз курса Cardano на 2023 год
Калькулятор
ADA
ADA-USD
0,3192
ADA-EUR
0,3018
ADA-RUB
24,4985
ADA-UAH
12,4069
ADA-KZT
148,1893
ADA-JPY
42,4866
полный калькулятор
Покупайте, продавайте, обменивайте, играйте и зарабатывайте
на Cardano
Купить
Продать
Обменять
Играть
Заработать
Купить на OKX
Торгуйте сотнями криптовалют на OKX
Перейти
Poloniex
Доступ к возможностям криптовалют
Перейти
Обмен в Coinstart
Сервис работает круглосуточно. Заявки выполняют автоматически.
Перейти
Vave
Бонусы  и фриспины в казино Vave
Перейти
MEXC
Высокопроизводительный торговый движок
Перейти
смотреть все
Общая информация
АлгоритмOuroborosТехнологияblockchainДата создания2017-09-23Сложность добычи2016 blocksКоличество блоков8525952Тип доказательстваPoS
Топ 5 популярных монет
Bitcoin
BTC
24 259,99
6,53
Объем за 24 ч
25,20 млрд
Капитализация
468,66 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Ethereum
ETH
1632,28
7,78
Объем за 24 ч
5,85 млрд
Капитализация
196,73 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Tether
USDT
1,00
0,20
Объем за 24 ч
1,23 млрд
Капитализация
74,51 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Ripple
XRP
0,36
6,25
Объем за 24 ч
564,20 млн
Капитализация
36,00 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Binance Coin
BNB
303,48
4,56
Объем за 24 ч
358,82 млн
Капитализация
47,71 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
смотреть все
Топ лучших бирж
OKX
5
59
Торговать
Обзор
Poloniex
4.9
60
Торговать
Обзор
CoinEx
4.9
17
Торговать
Обзор
MEXC
4.9
44
Торговать
Обзор
Bitget
4.8
2
Торговать
Обзор
смотреть все
Топ обменников
ExHub
5.0
16876
Перейти
Обзор
CoinStart
4.9
6506
Перейти
Обзор
60сек
4.8
4038
Перейти
Обзор
Сова
4.9
5337
Перейти
Обзор
Float Change
4.8
305
Перейти
Обзор
смотреть
все
Криптоновости
тема дня
17.03.2023
Курс биткоина зафискировался выше $26 300
тема дня
17.03.2023
Конкурс от Bitget с призовым фондом $5000
17.03.2023
Том Эммер раскритиковал действия регулятора FDIC
17.03.2023
Бывший разработчик Ethereum Foundation присоединился к Polygon
17.03.2023
Билл Акман рассказал о выкупе Signature Bank со стороны Bank of America
смотреть все
Новое в блогах
17.03.2023
Обновление Ethereum Shanghai
КРИПТО РАКЕТА 🚀
17.03.2023
Банки спасают
Киты инвестиций
17.03.2023
Моя учетная запись Binance заблокирована, что мне делать?
Binance
16.03.2023
IMX протестировал основной блок сопротивления 1,25-1,35$
КРИПТО РАКЕТА 🚀
16.03.2023
Потенциал ликвидных деривативов криптовалют (LSD)
Игорь Ко-Ши
смотреть
все
Популярное на форуме
Взаимная подписка на Binance NFT
Skorobogat
1194 ответа
Как купить криптовалюту юридическому лицу?
Fordin
15 ответов
Шанхай 12 апреля. Что что нас ждет на обновленном Эфире?
UglevVasiya
13 ответов
Последние сообщения форума
torbit.exchange Выгодном обмен Обмен Visa/MasterCard RUB на Tether TRC20 (USDT) Без верификации!
предлагает своим клиентам выгодные условия для проведения операций. Например, комиссия за обмен Visa/MasterCard RUB на Tether TRC20 (USDT) составляет всего 2%, что является одним из самых низких показателей на рынке.
Покупаем и продаем криптовалюту
Для крупных сумм отдельно обсуждаем условия.
Автоматический обмен - Ручной обмен
Специально разработан простой интерфейс обменника, а так же не менее простая мобильная версия сайта.
Онлайн-чат на сайте.
Качественная поддержка
Телеграм-бот @torbit_exchange_bot
Ссылки:
Сайт
Бот Для обмена: @torbit_exchange_bot
E-mail:
Telegram:
Читать далее
Кастодиальные и некастодиальные кошельки: какая разница?
Это две разновидности хранилищ для криптовалют. Основное различие между ними заключается в том, кто
. Вы должны доверять провайдеру сохранение средств, и вам также, возможно, придется платить комиссию за его услуги. Однако кастодиальные кошельки удобны для пользователя и включают дополнительные функции: страхование, поддержка и мгновенные сделки.
и должны принимать меры предосторожности. Однако такие хранилища обычно бесплатны и обеспечивают большую конфиденциальность и безопасность.
Читать далее
Аналитика Aptos (APT) на 18 марта 2023
Криптовалюта начала расти 10 марта, взяв пример с биткоина, который на радостях от макроэкономических данных по инфляции потянулся вверх. сейчас актив немного успокоился и ходит в узком ценовом диапазоне. На данный момент криптовалюта торгуется по 12,990.
Перед тем, как пойти к максимумам, на которых APT побывал 14 марта, ожидается локальная коррекция к уровню 12,4448, после чего цена легко может дойти до 13,4000. Вход по рынку пока не рекомендуется, но ничего страшного не случится, если поставить отложку на лонг возле 12,4448 и стоп у 12,2000. Цель - по ситуации в зоне 13,4000
Читать далее
Календарь ICO
Текущие
Предстоящие
SpaceGold
4.5
Fancy That
5.0
Glory Finance
5.0
SOLA-X
3.6
смотреть
все
Научись инвестировать
Получи четко работающие стратегии инвестирования с возможностью заработать на любой криптовалюте
Начать обучение
Статьи
Все про майнинг на встроенной видеокарте
Майнинг
Соло-майнинг без пула
Майнинг
«Блокчейн определит будущее интернета» — интервью с Томом Янгом, руководителем отдела маркетинга Gate.io
Интервью
Почему криптовалюта бывает «грязной» и как от нее защититься
Криптовалюты
Криптовалюты для майнинга на процессоре и видеокарте одновременно в 2023 году
Майнинг
смотреть все
ТОП в блогах Crypto.Ru
#1
Разработка смарт-контрактов: сколько получают программисты на блокчейне
Трофим Кутиков
#2
Как купить криптовалюту с низкими комиссиями
Георгий Протасов
#3
Что такое тестнеты и как в них участвовать?
Арина Диденкова
смотреть
все
Последние отзывы
Монеты
Биржи
black_binder Новичок
08.03.2023 в 14:51
Hashflow
Не уверен, что монета будет сильно расти, но на хаи должны…
Все
отзывы на Hashflow
Ксения Новичок
05.03.2023 в 14:51
Tether
Безопасно ли оплачивать налог, который запрашивает система tether…
Все
отзывы на Tether
doramar Новичок
28.02.2023 в 14:51
Hashflow
Монета мне понравилась. Волатильность хорошая, сделки видно в…
Все
отзывы на Hashflow
Munizel90 Новичок
27.02.2023 в 14:51
HASH Token
Давно Hashbon и все их продукты на слуху. Помню, как в 2021 году в…
Все
отзывы на HASH Token
Golden_Ray Новичок
26.02.2023 в 14:51
Blur
Прикупил их токен на всякий случай, но у меня уже больше 200 монет…
Все
отзывы на Blur
смотреть
все
Mikhail Новичок
11.03.2023 в 14:51
KuCoin
Поторговал на бирже несколько дней. Всё нормально. Прочитал что…
Все
отзывы на KuCoin
Андрей Новичок
07.03.2023 в 14:51
KuCoin
Подскажите, пожалуйста из своего богатого опыта - как покупать…
Все
отзывы на KuCoin
Андрей Новичок
07.03.2023 в 14:51
KuCoin
Подскажите как вложить деньги на ку коине в предстоящие проекты?…
Все
отзывы на KuCoin
Анна Новичок
04.03.2023 в 14:51
YoBit
Совсем недавно зарегистрировалась на йобите и могу отметить, что…
Все
отзывы на YoBit
samoylov Новичок
03.03.2023 в 14:51
Binance
Попробовал Binance, понравилось. Изначально друг советовал. Думал,…
Все
отзывы на Binance
смотреть
все
История Кардано (ADA)
Особенности криптовалюты
Способы получения
Способы заработка
Где купить Кардано
Что влияет на курс криптовалюты
Где хранить криптовалюту Cardano
Будущее и перспективы Кардано
Аналитика и прогнозы
Стоит ли покупать Cardano в 2023 году
Часто задаваемые вопросы
Монеты
Bitcoin (BTC)
Ethereum (ETH)
Polkadot (DOT)
Cardano (ADA)
Solana (SOL)
XRP (XRP)
Dogecoin (DOGE)
Litecoin (LTC)
Binance Coin (BNB)
Uniswap Protocol Token (UNI)
Tether (USDT)
Криптобиржи
CEX.IO
HitBTC
KuCoin
Nominex
Обменники
Мониторинг обменников криптовалюты
Онлайн-обменник BuyBit
Разделы сайта
Криптовалюты
Биржи
Кошельки
Новости
Статьи
Интервью
Блоги
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
Форум
Карта сайта
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Книга о криптовалюте
Юридическая служба Crypto.ru
Отвечаем на вопросы
Задать свой вопрос
О проекте
Мы в Яндекс.Дзен
Рекламодателям
О нас
Обратная связь
Редакция
Вакансии
Уведомления о рисках
Согласие на сбор и обработку персональных данных
Ресурс может содержать материалы 18+
Полное или частичное копирование материалов возможно только с
письменного разрешения редакции. По вопросам сотрудничества обращайтесь через форму
обратной связи или по электронной почте info@crypto.ru
Сайт использует IP адреса, сookie и данные геолокации пользователей
сайта. Условия использования содержатся в Политике конфиденциальности и Правилах сайта.
© 2023 – Crypto.ru Все права защищены
Данный сайт является независимым информационным порталом. Мы не представляем интересы каких-либо
организаций, а также не принимаем платежи со стороны пользователей и не оказываем финансовых
услуг.
Все материалы, опубликованные на сайте Crypto.ru, предназначаются исключительно в ознакомительных
целях. Администрация портала не несет ответственности за лиц, которые понесли финансовые потери
после прочтения материалов на страницах сайта Crypto.ru.
Монеты
Обменники
Вход/регистрация
Блоги
Форум