Ripple (XRP) - криптовалюта, обзор монеты, что это за валюта и ее особенности
Youtube
Telegram
Twitter
Вакансии
Форум
USDEURRUBUAHKZT
Вход /
Регистрация
Главная
Криптовалюты
РейтингиВсе монетыКатегорииТОП монет 2023Топ-5 криптовалютС потенциалом роста ценыРоссийскиеСтейблкоиныЛучшие NFT-токеныНовые токены 2023Новые DeFiАнонимныеС ограниченной эмиссиейСамые дорогиеЛучшие мастернодыЛучшие для торговлиНовые криптовалютыКонкуренты EthereumПерспективные альткоиныВолатильныеПривязанная к долларуСамые недооцененныеСамая стабильная криптовалютаТоп-токеныДецентрализованныеОбеспеченные золотомНаименее зависящие от биткоинаБлокчейн-игрыИгры Play-to-EarnПроекты Move-to-EarnТокены бирж криптовалютКакую криптовалюту купить в 2023Список токенов на EthereumПрогнозы курса BitcoinПрогнозы курса EthereumКурсыBitcoinBTCBTC-USD24 259,99BTC-RUB1,86 млнBTC-EUR22 997,81BTC-KZT10,89 млнBTC-UAH941 339,70BTC-JPY3,22 млнEthereumETHETH-USD1632,28ETH-RUB125 455,18ETH-EUR1546,06ETH-KZT756 840,38ETH-UAH63 687,56ETH-JPY217 739,45TetherUSDTUSDT-USD1,00USDT-RUB76,83USDT-EUR0,95USDT-KZT449,84USDT-UAH38,68USDT-JPY133,24RippleXRPXRP-USD0,36XRP-RUB27,58XRP-EUR0,34XRP-KZT166,96XRP-UAH13,97XRP-JPY47,90Binance CoinBNBBNB-USD303,48BNB-RUB23 234,51BNB-EUR287,18BNB-KZT140 696,63BNB-UAH11 766,75BNB-JPY40 294,61USD CoinUSDCUSDC-USD1,00USDC-RUB76,64USDC-EUR0,95USDC-KZT448,72USDC-UAH38,58USDC-JPY132,82Binance USDBUSDBUSD-USD1,00BUSD-RUB76,64BUSD-EUR0,95BUSD-KZT448,76BUSD-UAH38,55BUSD-JPY132,79SolanaSOLSOL-USD19,07SOL-RUB1459,50SOL-EUR18,05SOL-KZT8847,46SOL-UAH739,14SOL-JPY2531,15CardanoADAADA-USD0,32ADA-RUB24,50ADA-EUR0,30ADA-KZT148,19ADA-UAH12,41ADA-JPY42,49SHIBA INUSHIBSHIB-USD0,00001SHIB-RUB0,001SHIB-EUR0,00001SHIB-KZT0,005SHIB-UAH0,0004SHIB-JPY0,001ПрогнозыПрогноз стоимости ApeCoin на 18 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 18 марта 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 18 марта 2023 годаПрогноз стоимости Dogecoin на 17 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 17 марта 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 17 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ravencoin на 16 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 16 марта 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 16 марта 2023 годаВсе криптовалюты
Биржи
Все криптобиржи
Без верификации
На русском языке
С выводом рублей
Белорусские
Децентрализованные биржи (DEX)
С низкой комиссией
С фиатом
Биржи с демо-счетом
Для торговли биткоинами
Биржи с Ethereum
Биржи с Bitcoin
Украинские
Американские
Японские
Корейские
Китайские
Турецкие
Новые
Самые старые
Казахстанские
Для арбитража криптовалют
OKX
Poloniex
CoinEx
MEXC
Bitget
Bybit
Huobi
Phemex
Binance
Currency.comВсе биржи
Обменники
Рейтинг обменников криптовалют с наименьшей комиссией
Мониторинг обменников криптовалюты
Лучшие приложения для обмена криптовалют
Лучшие обменники криптовалют без верификации
Кошельки
Все кошельки
Лучшие кошельки
Биткоин-кошельки
Некастодиальные кошельки
Кастодиальные кошельки
Кошельки для Ethereum
Криптосервисы
Рейтинг криптобанков
Рейтинг ювелирных магазинов
Покупка и аренда самолетов за криптовалюту
VPN за криптовалюту
Авиабилеты за криптовалюту
Покупка и аренда яхты за криптовалюту
Автосалоны с поддержкой криптовалюты
Клуб трейдеров
Новости
Все новости
Раздача крипты
Инфографика
NFT
DeFi
Мероприятия
Регулирование
Биржи
Криптопроекты
Безопасность
Институциональные инвесторы
Кошельки
Майнинг
Эксперты
Блоги
Прогнозы
Статьи
Все статьи
Инвестирование
Интервью
NFT
Криптовалюты
Блокчейн
Биткоин
Эфириум
Безопасность
Кошельки
Майнинг
Торговля
Эксперимент
Прогнозы
Майнинг-пулы
Юр. услуги
Еще
Рекламодателям
Видео
Калькулятор
Раздача крипты
Закон
Календарь мероприятий
Проверить баланс Bitcoin
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
О нас
Рекламодателям
Редакция
Обратная связь
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Телеграм-каналы про криптовалюту
Аккаунты о крипте в Twitter
Криптовалюта в России
Календарь ICO
Участок земли за криптовалюту
Агентства по покупке недвижимости за криптовалюту
Отели за криптовалюту
Биткоин-казино
Аренда авто за криптовалюты
Ставки на спорт в криптовалюте
Пожаловаться на биржуКнига о криптовалюте
Вход
Регистрация
Youtube
Telegram
Twitter
Монеты:
9384
Биржи:
900
Рыночная капитализация:
$1 186 472 086 948,72
Объём за 24 ч:
$132 211 335 780,71
ETH Газ:
66 Gwei
Быстро
69
Gwei
(~ 30 сек.)
Стандарт
66
Gwei
(~ 3 мин. 0 сек.)
Медленно
65
Gwei
(~ 10 мин. 0 сек.)
ГлавнаяМонеты
Поделиться:
WhatsApp
Telegram
Twitter
VK
№7 в рейтинге
По объему торгов на всех биржах за 24 часа.
Дешевая и безопасная альтернатива SWIFT-переводам
Выбор редакции
Ripple XRP
Узнай больше
о Ripple
Купить Ripple
Отзывы
Кошельки
0,36
-6,25%
на 17.03.2023
Дешевая и безопасная альтернатива SWIFT-переводам
Выбор редакции
Мин.
0,36
Макс.
0,38
24 ч
24 часа
1 месяц
1 год
Рыночная капитализация
Рыночная капитализация = текущая цена x количество монет в обращении.
Это общая рыночная стоимость всех монет в обращении. Ее можно сравнить со
стоимостью акций на рынке, когда цена одной акции умножается на количество всех
доступных на рынке (не во владении инсайдеров и правительств).
35 996 064 977,75
Объем торгов за 24 часа
Объем торгов криптовалютой на всех отслеживаемых платформах за последние 24 часа.
Этот показатель обновляется по мере поступления данных в течение 24 часов без
перерывов.
564 202 336,78
Полностью разбавленная капитализация
Fully Diluted Valuation (FDV) = текущая цена x максимальное количество монет.
Это рыночная капитализация при условии, что в обращение выпущено максимальное
количество монет. Показатель FDV достигается за 3, 5, 10 или более лет, в
зависимости от графика выпуска.
36 000 000 000,00
Циркуляция
Процентов
100%
Добыто монет
99 989 066 436,60
Всего монет
100 000 000 000,00
Количество монет, которое находится в публичном обращении на биржах и в руках
пользователей.
99 989 066 436,60
Максимальный объем
Максимальное количество монет, прописанное в коде блокчейна. Его можно сравнить с
максимальным количеством акций, которые можно выпустить на рынок.
Максимальное количество монет = теоретический максимум, прописанный в коде
100 000 000 000,00
Все показатели
Купить
КупитьПродатьОбменятьИгратьЗаработать
Обзор
Курсы
Рынки
Отзывы
Новости
Прогнозы
История
Кошельки
Прогноз курса Ripple на 2023 год
Калькулятор
XRP
XRP-USD
0,36
XRP-EUR
0,3413
XRP-RUB
27,584
XRP-UAH
13,9695
XRP-KZT
166,959
XRP-JPY
47,9
полный калькулятор
Криптовалюта Ripple (XRP)
1дн7дн1м3м6м1г5лВсе время15мн30мн1ч4ч1дн4дн1н1м30мн1ч4ч1дн4дн1н1мBTCUSDTETHUSDUSDCEURGBPJPYKRWRUBTRYAUDTUSDINRBUSDHTBCHDAIBRLIDRBNBUAHNGNSGDPAXZARCADCROTWDLTCEURSTHBUSDPOKBCNYUSDKMYRDASHBKRWUSDDDOGEKCSBIDREOSQASHNEODFXTQCSAICHFTRXAEDBZCZKOMGBITUSDZBCOSCADXHITBTCBNTKESCHFTCHFXXTPLNCPEXHUSDXLMBITCNYETPHKDAUDXVETXVGPKRGUSDCCXXCKUSDCOPKNCUGXUSDEXUSDXWRXBMXNZDNANOBTSWAVESPHPEURXUQCCNYXANCTZECTZSCNYTBYNXTUSDMXNXMRVNDJPYX
График курса XRP на
сегодня
Текущий курс
$
0,36
EUR
RUB
UAH
KZT
JPY
Покупайте, продавайте, обменивайте, играйте и зарабатывайте
на Ripple
Купить
Продать
Обменять
Играть
Заработать
Купить на OKX
Торгуйте сотнями криптовалют на OKX
Перейти
Poloniex
Доступ к возможностям криптовалют
Перейти
Обмен в Coinstart
Сервис работает круглосуточно. Заявки выполняют автоматически.
Перейти
Vave
Бонусы  и фриспины в казино Vave
Перейти
MEXC
Высокопроизводительный торговый движок
Перейти
смотреть все
Общая информация
АлгоритмN/AТехнологияblockchainДата создания2013-01-01Сложность добычи2016 blocksКоличество блоков78462148Тип доказательстваXRP LCPTwitter@RippleИсходный кодgithub.com/ripple
​​Риппл — одна из распространенных криптовалют (занимает 3-е место по капитализации в августе 2021 года). Несмотря на споры вокруг нее, у проекта по-прежнему много последователей. И это легко объяснимо. Проект не похож на другие цифровые монеты ни по технологии, ни по идее. Обзор криптовалюты XRP поможет разобраться в тонкостях коина и узнать его назначение. На основании этого будет проще оценить плюсы и минусы, понять целесообразность инвестиций в монету.
История XRP
Особенности криптовалюты
Что такое XRP простыми словами
Характеристики
Принцип работы
Скорость транзакций
Отличительные черты
Сколько монет находится в обращении
Технология XRP
Эмиссия монеты
Обеспечение
Использование
Способы получения
Покупка и обмен
Способы заработка
Инвестиции
Трейдинг
Пул ликвидности
Где купить Ripple
Обменники
Биржи
Что влияет на курс криптовалюты
Где хранить криптовалюту XRP
Лучшие кошельки для XRP
Будущее и перспективы Ripple
Аналитика и прогнозы
Стоит ли покупать XRP в 2023 году
Часто задаваемые вопросы
Прогноз курса
Прогноз стоимости Ripple на 26 ноября 2022 года
Прогноз стоимости Ripple на 16 ноября 2022 года
Прогноз стоимости Ripple на 23 сентября 2022 года
смотреть все прогнозы
История XRP
В начале 2011 года 3 разработчика Дэвид Шварц, Джед Маккалеб и Артур Бритто увлеклись Биткоином, но заметили, что майнинг сопряжен с отходами. Они старались создать устойчивую систему передачи стоимости. Их первые наблюдения о высоком энергопотреблении и проблемах масштабируемости, которые будут характерны для Биткоина, оказались точными. В 2019 году, по оценкам Риппл, при добыче BTC расходовалось больше энергоресурсов, чем всей Португалией. Первоначальные выводы указывали на то, что возникнут проблемы, если майнеры вступят в сговор, чтобы получить более 50% мощности. Этот риск сохраняется для Bitcoin или Ethereum. Даже в 2021-м проблема присутствует, поскольку мощности для майнинга консолидировались в Китае (до мая 2021 года).
Сравнение потребления электроэнергии на майнинг на примере Португалии
Трио разработчиков приложило усилия для создания распределенной бухгалтерской книги, которая обошла бы эти фундаментальные ограничения Биткоина. Первоначально код назвали Ripple. Реестр включал криптовалюту XRP, чтобы следовать тому же принципу имен, что и у Биткоина. Сначала название означало проект с открытым исходным кодом, консенсусную книгу, протокол транзакций, сеть и цифровой актив. В итоге широко распространилось наименование Рипл. Для ясности сообщество стало называть монету XRP.
К июню 2012 года Шварц, МакКалеб и Бритто закончили разработку кода XRP Ledger. Когда он стал функционировать, 80% монет передались новой компании, которая занялась созданием сценариев использования цифрового актива. Первоначально фирма называлась NewCoin, но быстро была переименована в OpenCoin.
Генеральным директором компании стал Крис Ларсен, Джед Маккалеб — соучредителем и техническим руководителем, Дэвид Шварц — главным криптографом, а Артур Бритто — советником.
OpenCoin ставил перед собой цель перевернуть мировую финансовую систему. Ларсен никогда не считал, что технология блокчейн должна использоваться для свержения существующей монетарной парадигмы. Он полагал, что самые важные инновации в истории опирались на великие идеи, которые появились до них, а не вытесняли их.
Ответь на 5 вопросов про инвестирование и получи $10 для торговли через бота
Пройти опрос
В первых беседах с потенциальными клиентами команду спрашивали о различиях между проектом и компанией OpenCoin. Когда сообщество начало называть коин XRP, руководители решили провести ребрендинг. Так появилась на свет компания Ripple Labs. Был создан сценарий использования XRP Ledger и XRP для управления ликвидностью в трансграничных платежах.
24 сентября 2020 года основан фонд XRPL Foundation. Это независимая некоммерческая организация для ускорения разработки и принятия децентрализованной системы XRP Ledger. Фонд получил первоначальное пожертвование в размере более $6,5 млн от компаний Coil, Ripple и Gatehub. Средства предназначались для финансирования работы растущего числа создателей и других членов сообщества.
В конце 2020 года у компании возникла неожиданная проблема. Американская комиссия по ценным бумагам (SEC) начала расследование и позднее передала дело в суд. Представители регулятора настаивают на том, что характер актива относится к ценным бумагам. Если SEC докажет свою позицию, то проект столкнется с большими штрафами, а также будет вынужден отчитываться перед контролирующими органами. На август 2021 года ситуация окончательно не разрешилась. Есть надежда на то, что все закончится благополучно, и Рипл не будет признан ценной бумагой.
Члены команды Риппл
Особенности криптовалюты
Основной целью проекта было формирование цепочки прямых переводов активов в режиме реального времени, что обеспечило бы более дешевую, прозрачную и безопасную альтернативу существующим методам транзакций, например, SWIFT. То есть криптовалюта Ripple создавалась как конкурент обычным системам.
Что такое XRP простыми словами
​​Это платформа для проведения платежей и сеть для обмена валюты, которая обрабатывает операции между странами. Идея состоит в том, что компания выступает доверенным агентом между 2 сторонами сделки. Сеть быстро подтверждает, что обмен прошел правильно. Возможна конвертация монеты в разные фиатные деньги и криптовалюты, а также на товары, например золото.
XRP — это коин, который работает на XRP Ledger и блокчейне, созданном Джедом Маккалебом, Артуром Бритто и Дэвидом Шварцем.
Актив можно купить в качестве инвестиции, для обмена на цифровые деньги или финансирования транзакций в сети.
Характеристики
Монету Ripple (XRP) можно обменивать на любую валюту или актив с минимальной единой комиссией. Это надежная платформа с повышенной прозрачностью, что исключает сбои в платежах:
Она обеспечивает цифровую безопасность и защиту.
Мгновенные платежи — деньги поступают в тот момент, когда они нужны клиентам.
У компании есть шлюзы, необходимые в основном финансовым организациям. Для их соединения используются «цепочки доверия».
Вместо майнинга — механизм консенсуса для подтверждений операций. Несколько узлов, которые работают как валидаторы, отправляют и получают платежи для пользователей.
Платформа является децентрализованной. Не существует органа, принимающего самостоятельные решения, вмешивающегося в проведение платежей или назначающего валидаторов.
Принцип работы
Пока это единственная блокчейн-компания с платежными продуктами в коммерческом использовании. Крипта XRP позволяет получать ликвидность, при этом обеспечивая большую масштабируемость, чем другие виртуальные валюты.
Система XRP Ledger (XRPL) принципиально отличается от блокчейнов, основанных на доказательстве выполнения работы, как у Bitcoin и Ethereum. Подтверждение консенсуса следует принципу антироста, который повышает надежность. Это дает системе встроенный механизм: когда безопасность гарантировать невозможно, XRPL блокирует операцию.
Платформа показывает надежность на уровне более 99,999% с момента начала работы. За это время было закрыто свыше 58 млн реестров.
Принцип публичных блокчейнов состоит в том, что любой участник может подтвердить, что каждая операция соответствует правилам системы. Транзакции открыты, и все знают, какие из них действительны, а какие нет.
Консенсус нужен для решения проблемы двойной траты. Этот вопрос возникает, когда есть 2 или более способа добиться прогресса. Протокол гарантирует, что непорядочные участники не смогут обмануть честных пользователей, заставив их разойтись во мнениях относительно состояния системы.
В такой платформе роль валидаторов в том, чтобы позволить пользователям договориться о пути продвижения, когда существуют 2 или более варианта. Этот подход исключает двойные траты. У злоумышленников нет возможности обмануть участников, одни и те же деньги не будут доставлены в 2 разных кошелька.
У публичных блокчейнов нет центральных органов власти, которые диктуют правила системы. Каждый участник выбирает те, которые он хочет. Однако клиенты, которые не согласны с законами системы, не смогут взаимодействовать друг с другом. Это создает сложности и риски при изменении правил.
Валидаторы помогают защититься от непреднамеренного форка бухгалтерской книги. Они координируют изменения правил системы. Однако валидаторы не могут заставить сервер принять изменения законов, которые он не настроен принимать специально. Для вступления в силу после введения поправок в реестр требуется одобрение 80% кворума участников 2 недели подряд.
Схема консенсуса с валидатороми дает дешевое, надежное, децентрализованное и быстрое решение проблемы двойной траты. Ее конструкция также позволяет модернизировать сеть, когда участники согласны это сделать, без риска случайного расхождения.
Proof-of-Work с его большим потреблением электроэнергии и ценой транзакций оказался технологическим тупиком. Другие алгоритмы консенсуса продолжают совершенствоваться, чтобы обеспечить децентрализацию при меньших затратах и рисках. Продолжается доработка алгоритма консенсуса XRPL для повышения устойчивости. Недавно представленная функция Negative UNL улучшает способность платформы переносить перебои.
Опция повышает оперативность сети XRPL, позволяя отслеживать валидаторов, которые временно отключились. С этой информацией серверы могут корректировать расчеты кворума с учетом неактивных участников. Поскольку остановка ноды на короткое время не является признаком ненадежности, Negative UNL помогает издателям справиться со сценариями, когда узел не работает достаточно долго, чтобы вызвать удаление из UNL. При этом отражается его отключенный статус. Сеть работает, не надеясь на него.
Скорость транзакций
Эта криптовалюта может обрабатывать 1500 операций в секунду со средним временем урегулирования (подтверждения) в реестре 3–5 секунд.
Сравнение скорости транзакций
Отличительные черты
Особенности цифрового актива:
Риппл задумывался не как валюта. Платформа была разработана для банков и платежных сетей в качестве системы расчетов, обмена и переводов.
Все цифровые деньги имеют систему реестров, которая отслеживает движение каждого коина. Отдельные верификаторы в сети (узлы) могут подтвердить, что операция законная и получатель является владельцем монет, которыми он пытается воспользоваться. Это также относится к выполнению критериев смарт-контрактов или других блокчейн автоматических платежей.
Требуется согласие только от 80% узлов. Это позволяет переводам проходить более гладко с меньшим потенциалом задержек. Единогласный консенсус делает блокчейн безопасным.
Компания контролирует весь объем предложений и периодически продает криптовалюту на рынке. Кроме 45 млрд коинов в обращении около 55% сейчас принадлежат Ripple Labs.
В сети RippleNet работают более 300 финансовых организаций, включая компанию American Express и Santander. Первая помогает сделать денежные переводы дешевле, быстрее, удобнее для банков и их клиентов.
Существенное отличие в том, что Риппл по-прежнему принадлежит и управляется частной компанией. Это противопоставляет проект другим криптовалютным системам, которые более публичны в плане собственности и не контролируются 1 организацией.
Компании, которые сотрудничают с Риппл
Сколько монет находится в обращении
Эмиссия
100 000 000 000,00
В обращении
99 989 066 436,60
Оборот
100%
Технология XRP
​​Основа XRP Ledger — одноранговая сеть постоянно действующих серверов. Они обмениваются транзакциями, участвуют в консенсусе и обрабатывают операции. Все остальное в экосистеме прямо или косвенно строится поверх этой одноранговой сети.
Библиотеки программирования существуют в софте более высокого уровня, где они импортируются в код и содержат методы доступа. Посредническое ПО дает косвенный допуск к данным XRP Ledger. Приложения на этом уровне часто имеют собственное хранилище и обработку данных. Программы и сервисы взаимодействуют с реестром на уровне пользователя. Также они служат базой для приложений и сервисов еще более высокого значения.
Одноранговая сеть, лежащая в основе системы, требует надежного и эффективного сервера для обеспечения соблюдения правил консенсуса и обработки операций. Риппл управляет и публикует эталонную реализацию этого ПО rippled. Сервер доступен по разрешительной лицензии с открытым исходным кодом. Все могут изучить и изменить его, а также повторно опубликовать с небольшими ограничениями.
Каждый экземпляр rippled синхронизируется с одной и той же сетью (если только не настроен на тестовую например). Имеет доступ к любым коммуникациям. Сервер в сети хранит полную копию данных о состоянии всей XRP Ledger, а также срез транзакций и запись изменений, которые эти операции внесли. Хабы можно настраивать на хранение большего количества историй бухгалтерской книги и на участие в консенсусе в качестве валидатора.
Сервер предоставляет пользователям API rippled для поиска данных, администрирования и отправки транзакций. Для доступа к XRP Ledger не нужны библиотеки программирования, поскольку можно применять HTTP или WebSocket для прямого подключения. Это упрощает доступ к API rippled. Библиотеки преобразуют данные в формы, которые легче понять и перекодировать.
RippleAPI for JavaScript — самое давнее и хорошо поддерживаемое хранилище для доступа к XRP Ledger. Многие сервисы промежуточного ПО работают с библиотеками программирования. Службы обращаются к API XRP Ledger, а также используют свои интерфейсы. Они обеспечивают уровень абстракции, чтобы облегчить создание приложений более высокого уровня с общими функциями в качестве сервиса.
В отличие от библиотек, создающихся и закрывающихся вместе с программой, которая их импортирует, сервисы промежуточного ПО обычно работают неопределенное время и имеют свои базы данных (реляционные SQL или другие) и файлы конфигурации. Пример такого софта приведен в таблице:
Data APIПромежуточная служба поверх XRP Ledger. Data API собирает и преобразует сведения, чтобы можно было делать запросы по времени, фильтровать по типу данных или выполнять анализ информации.
XRP-APIЭто еще одна служба промежуточного ПО, которая управляет секретными ключами и дает более удобный RESTful-интерфейс к XRP Ledger для приложений на любом языке программирования.
На вершине стека программы и сервисы дают пользователям и устройствам возможность подключаться к реестру. На этом уровне биржи размещают XRP, шлюзы выпускают другие валюты для участия в децентрализованном обмене. Кошельки применяют пользовательские интерфейсы для покупки или продажи коина. Есть много иных возможностей, включая дополнительные услуги, расположенные еще выше.
Хороший способ для приложений, совместимых с Риппл и многими другими активами, — использование протокола Interledger с расчетами во внутренней валюте.
Программное обеспечение сервера rippled работает в нескольких режимах в зависимости от его конфигурации. Например, основной порядок — P2P. Он следит за одноранговой сетью, обрабатывает транзакции и ведет историю бухгалтерской книги. Этот режим настраивается на выполнение любой или всех следующих ролей:
Валидатор. Помогает обеспечить безопасность сети, участвуя в консенсусе.
Сервер API. Дает доступ к интерфейсу для чтения данных из общей бухгалтерской книги, отправки транзакций и наблюдения за активностью. В качестве опции это может быть сервер полной истории. Он ведет запись транзакций и действий в бухгалтерской книге.
Сервер-концентратор. Передает сообщения между другими участниками одноранговой сети.
Капитализация
35 996 064 977,75
Эмиссия монеты
Изначально произведено 100 млрд коинов. Далее ни одной монеты выпущено не будет. В обращение отдано чуть более 46 млрд единиц. Остальные удерживаются на балансе компании, хотя контролировать их распределение почти невозможно.
В прессе звучали обвинения, связанные с тем, что выпуск криптовалюты в свободное обращение происходит не так, как было заявлено разработчиками ранее. В 2019 году аналитики Coin Metrics обнаружили на рынке 200 млн «лишних» коинов, что равнялось 85 млн долларам США. Первоначальный план состоял в том, что Риппл может продавать не более 1 млрд монет в месяц. Предполагается, что количество коинов будет уменьшаться, поскольку они расходуются на каждую транзакцию.
Обеспечение
Физические ресурсы на добычу не расходуются, валидация транзакций также не требует затрат. Поэтому единственное, чем обеспечен актив, это спросом. Ограниченное количество коинов в обращении защищает эту криптовалюту от инфляции. При регистрации новых адресов сжигается 20 монет. Это также оказывает дефляционное действие.
Какое главное преимущество криптовалюты Риппл?
Отсутствие конкурентов
Возможность коммерческого использования
Надежность на уровне свыше 99,999%
Мгновенные платежи
Просмотреть результаты
Загрузка ...
Использование
Финансовые организации и частные лица могут применять Риппл для обмена активами. Сейчас для этого используется система Swift, которая основана на наличии у банков отдельных счетов во всех странах, в которых они работают.
Риппл предлагает альтернативу с некоторыми преимуществами. Одно из них — обмен денег с низкой комиссией. Есть много валют, которые нельзя напрямую конвертировать в другую, поэтому банкам приходится использовать доллары США в качестве посредника. Это приводит к двойной комиссии. Риппл может быть валютой-посредником, но более дешевым. Также он обеспечивает быстрые международные транзакции. Среднее время операции на платформе составляет 4 секунды по сравнению с примерно 10 минутами для BTC или несколькими днями для традиционных банковских систем.
Xcurrent — служба, предлагающая альтернативу архаичной системе обмена сообщениями Swift. Платформа предназначена специально для банков и других финансовых учреждений. Служба решает проблему трансграничных платежей и предлагает более быстрые условия.
В 2018 году Риппл представила механизм Xrapid, который позволяет поставщикам платежных услуг и банкам обменивать валюты, используя монету в качестве промежуточного актива.
Коин, как и другие криптовалюты, может использоваться в качестве платежного средства или объекта для инвестиций.
Перевод денег в Риппл
Способы получения
Криптовалюта отличается от других цифровых денег технологией. Учитывая природу, коин не может майниться или участвовать в стейкинге. Поэтому единственный способ стать владельцем — это купить монеты на одной из надежных бирж или в многочисленных криптообменниках.
Покупка и обмен
Актив представлен на таких уважаемых и известных торговых площадках, как Binance, Huobi, Bithumb, Bitfinex, FTX, Kraken и многих других. По данным на август 2021 года, коин торгуется на сумму более $5 млрд ежедневно. На биржах его удастся купить за фиатные деньги или обменять за другие цифровые активы.
Получить коин можно и в криптообменнике. Много площадок в сети, которые выполняют услуги по конвертации. Однако часто у этих сервисов обменный курс менее привлекательный для пользователей, чем на биржах.
Торговые платформы, поддерживающие Риппл
Способы заработка
Так как это коины, которые выпущены в окончательном количестве, то не существует способов получить их дополнительно. Поэтому и возможностей заработать с ними не так много. Единственное, что остается, — это купить коины и попытаться увеличить их количество с помощью торговли.
Инвестиции
Технология проекта — одна из самых интересных среди всех криптовалют. Это позволяет надеяться на рост обменного курса в будущем. В таком случае инвестиция — простой способ приумножить активы. Важно понимать, что процесс рассчитан на долгий срок. Несмотря на то что цифровые валюты волатильны и могут в течение короткого времени расти или падать, не стоит ожидать, что удастся заработать быстро. Инвестиции подразумевают долгосрочный подход. Поэтому покупать монеты имеет смысл с прицелом минимум на 1-2 года.
Трейдинг
Активная торговля требует не только знаний. Важны терпение и дисциплина. Зарабатывать трейдингом можно, но залогом успеха является выработка стратегии и, самое главное, четкое следование установленным правилам. Эмоции не должны влиять на решение купить или продать. Знание приемов технического анализа облегчит торговлю. Это поможет принимать решения не по наитию, а полагаясь на сигналы в результате оценки настроений других трейдеров.
Пул ликвидности
Высокая скорость обмена и ликвидный курс добавляет плюсы к репутации торговой площадки. На эти параметры влияют объемы ресурсов, доступных на платформе, которые она получает из кошельков пользователей. Владелец виртуальных денег вправе применять свои сбережения для пополнения пула ликвидности и забирать за это комиссию. Так участники дают возможность другим трейдерам проводить операции, а бирже — набирать популярность.
ПулТекущий размерГодовая доходностьМинимальная сумма
XRP/USDT2,5 млн USDT7,04%1 XRP
XRP/ETH2,4 млн USDT3,61%1 XRP
XRP/BNB1,7 млн USDT5,05%1 XRP
XRP/BTC2,9 млн USDT3,92%1 XRP
Где купить Ripple
Актив широко распространен на торговых платформах и в обменниках. Например, такие криптобиржи, как Binance, Huobi, Kraken и Bithumb, предлагают приобретение и конвертацию коинов.
Основной объем торгов Риппл осуществляется на Бинанс.
Обменники
Обменник
Рейтинг
Отзывы
Курсы
Резерв
Выбор
редакции
ExHub
5.0
16876
89259
6 346 752,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
CoinStart
4.9
6506
855
119 437 940,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
60сек
4.8
4038
607
224 313 205,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
Сова
4.9
5337
1006
201 918 574,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
Float Change
4.8
305
202517
4 825 926,00
Сайт
Обзор
Биржи
Лучшие криптобиржиЦенаMIN/MAX за 24 чОбъем за 24 чHuobi4.8$ 0,38MIN: $ 0,36MAX: $ 0,3830,75 млн XRP$ 11,41 млн $ 0,38КупитьOKX5.0$ 0,38MIN: $ 0,36MAX: $ 0,3895,95 млн XRP$ 35,53 млн $ 0,38КупитьPoloniex4.9$ 0,38MIN: $ 0,36MAX: $ 0,381,37 млн XRP$ 509 410,70 $ 0,38КупитьBinance3.9$ 0,38MIN: $ 0,36MAX: $ 0,38366,53 млн XRP$ 136,24 млн $ 0,38КупитьGateio2.0$ 0,38MIN: $ 0,36MAX: $ 0,3815,19 млн XRP$ 5,64 млн $ 0,38КупитьExmo3.5$ 0,37MIN: $ 0,36MAX: $ 0,38804 076,09 XRP$ 298 266,67 $ 0,37Купитьсмотреть все биржи
Что влияет на курс криптовалюты
Для повышения стоимости монет небольшое количество уничтожается при каждой транзакции. Это означает, что со временем число доступных коинов постоянно уменьшается. Сокращение предложения призвано уравновесить или увеличить спрос, потенциально повышая востребованность криптовалюты. Когда проект запустился, было создано 100 млрд монет. Среди них 46 млрд стали доступны для покупки, а 20 млрд — разделены между основателями. С каждой транзакцией небольшое количество сгорает, делая криптовалюту еще более ограниченной.
Существует множество способов применения коина. Примеры: международные денежные переводы, покупки в приложениях и многое другое. Наличие встроенных вариантов использования и простота принятия делают цифровую валюту потенциально более интересной для широкой аудитории. Важно, чтобы количество вариантов применения продолжило увеличиваться. Например, если Риппл будет приниматься достаточным числом учреждений, то многие почувствуют, что им стоит держать эти коины.
У трейдеров есть возможность торговать на рынке, как и в случае с любой акцией, товаром или другим инструментом. Увеличение числа покупателей приводит к росту цены. Поскольку лица, владеющие коином, видят, что спрос растет по сравнению с предложением, они могут решить поднять стоимость до той, которую они получат на рынке.
Большое значение имеет новостной фон. Как только появились публикации о судебном иске SEC, цена резко снизилась. Когда в статьях пишут о возможном положительном исходе дела, у людей восстанавливается оптимизм, стоимость валюты растет.
Где хранить криптовалюту XRP
Держать коины допускается так же, как и прочие цифровые деньги. Владелец может хранить их на криптобирже или переводить на специальные кошельки. Вариант с хранением коинов на счету торговой платформы считается небезопасным. Многие биржи подвергались хакерским атакам, и бывали случаи, когда совершались кражи монет пользователей. Для длительного хранения цифровых активов лучше выбирать специальные сервисы (Ledger, Trezor, Trust Wallet, Metamask) или аппаратные кошельки. Последний вариант наиболее предпочтителен, так как коины содержатся на автономном носителе без подключения к сети. Злоумышленники не получают доступ к виртуальным активам.
Лучшие кошельки для XRP
Ellipal Titan
Ellipal Titan
5.0
87
Некастодиальный													Локальный													Аппаратный
+7
Обзор
Сайт
Скачать
Tangem
Мультиподписи
Tangem
5.0
57
Некастодиальный													Аппаратный
+33
Мультиподписи
Обзор
Сайт
Скачать
SafePal S1
Встроенный обменник
SafePal S1
4.6
17
+1
Hardware
Некастодиальный													Мобильный													Аппаратный
+6
Встроенный обменник, 																																				Стейкинг
Обзор
Сайт
Скачать
Bitpanda
Bitpanda
4.5
38
Кастодиальный													Браузерный
+6
Обзор
Сайт
Скачать
Guarda Wallet
Guarda Wallet
4.5
71
+4
Linux
WEB
IOS
Android
Мобильный													Кастодиальный													Десктопный
+6
Обзор
Сайт
Скачать
Будущее и перспективы Ripple
У Риппл есть шансы стать востребованным не только среди банков и частных лиц, но и на уровне государств.
После спора с SEC 100% клиентов находится за пределами США. Большая часть теперь в Юго-Восточной Азии, поскольку регуляторы Сингапура и Таиланда классифицировали коин как цифровой актив. Бизнес также процветает на Ближнем Востоке и в Северной Африке, в Саудовской Аравии и Индии. По данным компании Риппл, на трансграничные платежи ежедневно приходятся операции на миллиарды долларов.
Существует много способов использования NFT, когда речь идет о цифровых коллекционных предметах. Компания работает над тем, чтобы ее платформа могла поддерживать невзаимозаменяемые токены. Это может сильно расширить сферу применения и вызвать рост цены монет.
Недавно Китай, Камбоджа, Багамы и другие страны заявили о том, что вопрос создания цифровых валют изучается их центральными банками. Федеральная резервная система сотрудничает с Массачусетским технологическим институтом по выпуску своих криптоденег. Это повысит интерес к независимым проектам, так как необходимость в ликвидности и расчетах между другими странами останется.
Из-за спора с SEC компания потеряла партнера в платежной платформе MoneyGram. Недавно фирма приобрела 40% долю в малазийской организации Tranglo, предоставляющей финансовые услуги, которая все еще ожидает одобрения со стороны государственных регулирующих органов.
Аналитика и прогнозы
Глобальные платежные решения помогают изменить способы осуществления финансовой деятельности уязвимых слоев населения, малого бизнеса, денежных переводов. Поскольку система быстрее и дешевле конкурентов в децентрализованном мире, перспективы видятся хорошими.
У аналитиков и прогнозистов различные мнения по поводу стоимости этой криптовалюты в будущем.
Ripple Coin News утверждает, что через 10 лет цена вырастет до $30. Smartereum более оптимистичен, прогнозируя, что к тому времени коин cможет выйти в диапазон 250-300 долларов США.
Digitalcoin консервативен при прогнозировании цены. Они считают, что коин вырастет до $1,93 только к 2028 году.
Предсказывать стоимость цифровых валют сложно из-за их высокой волатильности и не до конца определенной позиции мировых центробанков в их отношении. В случае удачного разрешения ситуации с иском SEC можно предположить, что цена вернется к апрельскому максимуму 2021 года, равному $1,96, или превысит его. В 2022-м коин может побить свой рекорд 2018-го, когда он оценивался в $3,24.
Стоит ли покупать XRP в 2023 году
Внутренняя валюта Риппл является интересным и востребованным продуктом с хорошими перспективами.
Важную роль играет полное отсутствие конкуренции с другими криптопроектами.
Широкая распространенность монеты XRP делает ее популярной в разных кругов общества — от финансовых корпораций до обычных частных пользователей. Поэтому приобретение виртуальной валюты выглядит перспективной идеей. Следует наблюдать за изменением курса и постараться купить на очередной просадке.
Часто задаваемые вопросы
Купить монету
Продать монету
❓ В чем разница между XRP, XRP Ledger и Ripple?
Первый — цифровой актив, являющийся родным для XRP Ledger, представляющий собой распределенную бухгалтерскую книгу с открытым исходным кодом. Последняя — это частная компания.
❔ Сколько финансовых учреждений приняли криптовалюту?
По состоянию на май 2018 года, MoneyGram, Western Union и еще 8 крупных платежных провайдеров публично объявили о своем экспериментальном использовании коинов в платежных потоках через xRapid для обеспечения ликвидности трансграничных переводов. Растет число финансовых учреждений, которые также заинтересованы в применении коина.
💰 Где купить Ripple по выгодной цене?
Наиболее выгодная цена на момент 17 марта 2023 на бирже OKX.
✅ Насколько безопасен Риппл?
XRP Ledger — это место, где происходят и записываются операции. Программное обеспечение, поддерживающее учетную книгу, имеет открытый исходный код и постоянно функционирует в распределенной сети серверов, управляемых различными организациями. Это кодовая база, которая активно разрабатывает и поддерживает реестр. Система устойчива и невосприимчива к единой точке отказа за счет децентрализации, что делает ее очень безопасной.
➕ Может ли проект заморозить транзакции?
Заморозить операции, включая валюту, никто не имеет права.
❗ Можно ли просматривать или отслеживать транзакции?
Все операции в XRP Ledger доступны для публичного просмотра.
❕ Может ли Риппл создать больше коинов?
До образования компании было выпущено 100 миллиардов коинов. Монеты не майнятся, и больше их никогда не станет.
Стоит ли покупать криптовалюту Ripple в 2023 году
Да
Нет
Время операций. У Риппл оно составляет всего 4 секунды.
Система не использует стандартный блокчейн. Вместо этого операции подтверждаются консенсусом участников сети, что является большим плюсом для многих банков и платежных сетей с точки зрения доверия.
Платежи с помощью платформы могут осуществляться в любых активах (фиатные деньги, криптовалюта, товар, бонусные баллы).
Риппл может создать сеть банков и финансовых институтов (интернет стоимости), что резко снизит расходы за платежи и сократит время расчетов с нынешних 3–5 дней у банков до секунд.
Риппл сотрудничает с традиционными финансами, а значит, в целом лучше принимается мировыми институтами.
Коин не является анонимным.
Платформа не поддерживает смарт-контракты.
Уже существует 100 млрд монет (майнинг отсутствует), а в обращении находится около 45 млрд. Поставка в основном контролируется 1 компанией, которая выпускает до 1 млрд единиц в месяц, что не является децентрализованным решением.
Комиссионная и дефляционная модели вызывают много вопросов у пользователей.
Несоответствие между интересами сторон: компания хочет более высокую цену, но пользователи и разработчики программного обеспечения были бы признательны за снижение ее стоимости.
Ripple
4.8
Начать торги
Новости по монете
10.03.2023
Юрист дал 5 прогнозов развития дела Ripple против SEC
06.03.2023
Крупные инвесторы переместили свыше 650 млн монет XRP
06.03.2023
Советник раскрыл планы Ripple по CBDC
03.03.2023
Партнер Ripple стал сотрудничать с Mastercard
28.02.2023
Эксклюзив: оценка шансов Ripple на победу против SEC
27.02.2023
Глава Chia Network выразил уверенность в поражении Ripple против SEC
смотреть все новости
Поделиться:
Обсудить на форуме
Отзывы
Ерзов Влад Новичок
30 Ноя 2022
в 15:05
Команда из Ripple создала сеть для проведения быстрых банковских платежей. Любая организация способна интегрировать ее и использовать для международных расчетов. В основе технологии Ripple Network лежит блокчейн. Но он лишен децентрализации и возможности развертывать смарт-контракты. За это многие участники криптовалютного сообщества критикуют Ripple. Ведь все XRP находятся под контролем одной компании. А это противоречит идее децентрализованных финансов, которой руководствовался Сатоши Накамото при создании сети Bitcoin.
Ответить
Mular Новичок
23 Ноя 2022
в 16:04
Ripple — это коммуникационный протокол для отправки средств через Интернет. Целью команды разработчиков является обеспечение безопасных, быстрых и почти бесплатных финансовых транзакций любого размера без возвратных платежей. Этой технологией заинтересованы множество банков по всему миру. Ripple Network может заменить существующие традиционные системы переводов, такие как: SWIFT, IBAN, SEPA и другие.
Ответить
Marin Новичок
10 Ноя 2022
в 21:04
Ripple Network — это сеть, разработанная для обеспечения быстрых и безопасных транзакций. Основная цель команды — интеграция протокола в банковские системы. Ripple работает на технологии блокчейна, однако не сохраняет идею децентрализации. Транзакции в сети обрабатываются на собственных серверах компании. Благодаря этому разработчики смогли добиться высокой скорости подтверждения операций и низких комиссий. В 2022 году технологией Ripple Network пользуется множество банков для трансграничных переводов.
Ответить
Ваш отзыв на XRP
Ваша оценка
Оставить отзыв
Все отзывы проходят обязательную модерацию
Спасибо за отзыв
Он появится на сайте после модерации
ТОП Криптовалют
ТОП Бирж
Новости
смотреть
все отзывы
тема дня
17 марта
13:22
Курс биткоина зафискировался выше $26 300
тема дня
17 марта
08:34
Конкурс от Bitget с призовым фондом $5000
Прогноз курса Ripple на 2023 год
Калькулятор
XRP
XRP-USD
0,36
XRP-EUR
0,3413
XRP-RUB
27,584
XRP-UAH
13,9695
XRP-KZT
166,959
XRP-JPY
47,9
полный калькулятор
Покупайте, продавайте, обменивайте, играйте и зарабатывайте
на Ripple
Купить
Продать
Обменять
Играть
Заработать
Купить на OKX
Торгуйте сотнями криптовалют на OKX
Перейти
Poloniex
Доступ к возможностям криптовалют
Перейти
Обмен в Coinstart
Сервис работает круглосуточно. Заявки выполняют автоматически.
Перейти
Vave
Бонусы  и фриспины в казино Vave
Перейти
MEXC
Высокопроизводительный торговый движок
Перейти
смотреть все
Общая информация
АлгоритмN/AТехнологияblockchainДата создания2013-01-01Сложность добычи2016 blocksКоличество блоков78462148Тип доказательстваXRP LCP
Топ 5 популярных монет
Bitcoin
BTC
24 259,99
6,53
Объем за 24 ч
25,20 млрд
Капитализация
468,66 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Ethereum
ETH
1632,28
7,78
Объем за 24 ч
5,85 млрд
Капитализация
196,73 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Tether
USDT
1,00
0,20
Объем за 24 ч
1,23 млрд
Капитализация
74,51 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Ripple
XRP
0,36
6,25
Объем за 24 ч
564,20 млн
Капитализация
36,00 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Binance Coin
BNB
303,48
4,56
Объем за 24 ч
358,82 млн
Капитализация
47,71 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
смотреть все
Топ лучших бирж
OKX
5
59
Торговать
Обзор
Poloniex
4.9
60
Торговать
Обзор
CoinEx
4.9
17
Торговать
Обзор
MEXC
4.9
44
Торговать
Обзор
Bitget
4.8
2
Торговать
Обзор
смотреть все
Топ обменников
ExHub
5.0
16876
Перейти
Обзор
CoinStart
4.9
6506
Перейти
Обзор
60сек
4.8
4038
Перейти
Обзор
Сова
4.9
5337
Перейти
Обзор
Float Change
4.8
305
Перейти
Обзор
смотреть
все
Криптоновости
тема дня
17.03.2023
Курс биткоина зафискировался выше $26 300
тема дня
17.03.2023
Конкурс от Bitget с призовым фондом $5000
17.03.2023
Том Эммер раскритиковал действия регулятора FDIC
17.03.2023
Бывший разработчик Ethereum Foundation присоединился к Polygon
17.03.2023
Билл Акман рассказал о выкупе Signature Bank со стороны Bank of America
смотреть все
Новое в блогах
17.03.2023
Обновление Ethereum Shanghai
КРИПТО РАКЕТА 🚀
17.03.2023
Банки спасают
Киты инвестиций
17.03.2023
Моя учетная запись Binance заблокирована, что мне делать?
Binance
16.03.2023
IMX протестировал основной блок сопротивления 1,25-1,35$
КРИПТО РАКЕТА 🚀
16.03.2023
Потенциал ликвидных деривативов криптовалют (LSD)
Игорь Ко-Ши
смотреть
все
Популярное на форуме
Взаимная подписка на Binance NFT
Skorobogat
1194 ответа
Как купить криптовалюту юридическому лицу?
Fordin
15 ответов
Шанхай 12 апреля. Что что нас ждет на обновленном Эфире?
UglevVasiya
13 ответов
Последние сообщения форума
torbit.exchange Выгодном обмен Обмен Visa/MasterCard RUB на Tether TRC20 (USDT) Без верификации!
предлагает своим клиентам выгодные условия для проведения операций. Например, комиссия за обмен Visa/MasterCard RUB на Tether TRC20 (USDT) составляет всего 2%, что является одним из самых низких показателей на рынке.
Покупаем и продаем криптовалюту
Для крупных сумм отдельно обсуждаем условия.
Автоматический обмен - Ручной обмен
Специально разработан простой интерфейс обменника, а так же не менее простая мобильная версия сайта.
Онлайн-чат на сайте.
Качественная поддержка
Телеграм-бот @torbit_exchange_bot
Ссылки:
Сайт
Бот Для обмена: @torbit_exchange_bot
E-mail:
Telegram:
Читать далее
Кастодиальные и некастодиальные кошельки: какая разница?
Это две разновидности хранилищ для криптовалют. Основное различие между ними заключается в том, кто
. Вы должны доверять провайдеру сохранение средств, и вам также, возможно, придется платить комиссию за его услуги. Однако кастодиальные кошельки удобны для пользователя и включают дополнительные функции: страхование, поддержка и мгновенные сделки.
и должны принимать меры предосторожности. Однако такие хранилища обычно бесплатны и обеспечивают большую конфиденциальность и безопасность.
Читать далее
Аналитика Aptos (APT) на 18 марта 2023
Криптовалюта начала расти 10 марта, взяв пример с биткоина, который на радостях от макроэкономических данных по инфляции потянулся вверх. сейчас актив немного успокоился и ходит в узком ценовом диапазоне. На данный момент криптовалюта торгуется по 12,990.
Перед тем, как пойти к максимумам, на которых APT побывал 14 марта, ожидается локальная коррекция к уровню 12,4448, после чего цена легко может дойти до 13,4000. Вход по рынку пока не рекомендуется, но ничего страшного не случится, если поставить отложку на лонг возле 12,4448 и стоп у 12,2000. Цель - по ситуации в зоне 13,4000
Читать далее
Календарь ICO
Текущие
Предстоящие
SpaceGold
4.5
Fancy That
5.0
Glory Finance
5.0
SOLA-X
3.6
смотреть
все
Научись инвестировать
Получи четко работающие стратегии инвестирования с возможностью заработать на любой криптовалюте
Начать обучение
Статьи
Все про майнинг на встроенной видеокарте
Майнинг
Соло-майнинг без пула
Майнинг
«Блокчейн определит будущее интернета» — интервью с Томом Янгом, руководителем отдела маркетинга Gate.io
Интервью
Почему криптовалюта бывает «грязной» и как от нее защититься
Криптовалюты
Криптовалюты для майнинга на процессоре и видеокарте одновременно в 2023 году
Майнинг
смотреть все
ТОП в блогах Crypto.Ru
#1
Разработка смарт-контрактов: сколько получают программисты на блокчейне
Трофим Кутиков
#2
Как купить криптовалюту с низкими комиссиями
Георгий Протасов
#3
Что такое тестнеты и как в них участвовать?
Арина Диденкова
смотреть
все
Последние отзывы
Монеты
Биржи
black_binder Новичок
08.03.2023 в 21:04
Hashflow
Не уверен, что монета будет сильно расти, но на хаи должны…
Все
отзывы на Hashflow
Ксения Новичок
05.03.2023 в 21:04
Tether
Безопасно ли оплачивать налог, который запрашивает система tether…
Все
отзывы на Tether
doramar Новичок
28.02.2023 в 21:04
Hashflow
Монета мне понравилась. Волатильность хорошая, сделки видно в…
Все
отзывы на Hashflow
Munizel90 Новичок
27.02.2023 в 21:04
HASH Token
Давно Hashbon и все их продукты на слуху. Помню, как в 2021 году в…
Все
отзывы на HASH Token
Golden_Ray Новичок
26.02.2023 в 21:04
Blur
Прикупил их токен на всякий случай, но у меня уже больше 200 монет…
Все
отзывы на Blur
смотреть
все
Mikhail Новичок
11.03.2023 в 21:04
KuCoin
Поторговал на бирже несколько дней. Всё нормально. Прочитал что…
Все
отзывы на KuCoin
Андрей Новичок
07.03.2023 в 21:04
KuCoin
Подскажите, пожалуйста из своего богатого опыта - как покупать…
Все
отзывы на KuCoin
Андрей Новичок
07.03.2023 в 21:04
KuCoin
Подскажите как вложить деньги на ку коине в предстоящие проекты?…
Все
отзывы на KuCoin
Анна Новичок
04.03.2023 в 21:04
YoBit
Совсем недавно зарегистрировалась на йобите и могу отметить, что…
Все
отзывы на YoBit
samoylov Новичок
03.03.2023 в 21:04
Binance
Попробовал Binance, понравилось. Изначально друг советовал. Думал,…
Все
отзывы на Binance
смотреть
все
История XRP
Особенности криптовалюты
Способы получения
Способы заработка
Где купить Ripple
Что влияет на курс криптовалюты
Где хранить криптовалюту XRP
Будущее и перспективы Ripple
Аналитика и прогнозы
Стоит ли покупать XRP в 2023 году
Часто задаваемые вопросы
Монеты
Bitcoin (BTC)
Ethereum (ETH)
Polkadot (DOT)
Cardano (ADA)
Solana (SOL)
XRP (XRP)
Dogecoin (DOGE)
Litecoin (LTC)
Binance Coin (BNB)
Uniswap Protocol Token (UNI)
Tether (USDT)
Криптобиржи
CEX.IO
HitBTC
KuCoin
Nominex
Обменники
Мониторинг обменников криптовалюты
Онлайн-обменник BuyBit
Разделы сайта
Криптовалюты
Биржи
Кошельки
Новости
Статьи
Интервью
Блоги
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
Форум
Карта сайта
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Книга о криптовалюте
Юридическая служба Crypto.ru
Отвечаем на вопросы
Задать свой вопрос
О проекте
Мы в Яндекс.Дзен
Рекламодателям
О нас
Обратная связь
Редакция
Вакансии
Уведомления о рисках
Согласие на сбор и обработку персональных данных
Ресурс может содержать материалы 18+
Полное или частичное копирование материалов возможно только с
письменного разрешения редакции. По вопросам сотрудничества обращайтесь через форму
обратной связи или по электронной почте info@crypto.ru
Сайт использует IP адреса, сookie и данные геолокации пользователей
сайта. Условия использования содержатся в Политике конфиденциальности и Правилах сайта.
© 2023 – Crypto.ru Все права защищены
Данный сайт является независимым информационным порталом. Мы не представляем интересы каких-либо
организаций, а также не принимаем платежи со стороны пользователей и не оказываем финансовых
услуг.
Все материалы, опубликованные на сайте Crypto.ru, предназначаются исключительно в ознакомительных
целях. Администрация портала не несет ответственности за лиц, которые понесли финансовые потери
после прочтения материалов на страницах сайта Crypto.ru.
Монеты
Обменники
Вход/регистрация
Блоги
Форум