Binance Coin (BNB) - криптовалюта, обзор монеты, что это за валюта и ее особенности
Youtube
Telegram
Twitter
Вакансии
Форум
USDEURRUBUAHKZT
Вход /
Регистрация
Главная
Криптовалюты
РейтингиВсе монетыКатегорииТОП монет 2023Топ-5 криптовалютС потенциалом роста ценыРоссийскиеСтейблкоиныЛучшие NFT-токеныНовые токены 2023Новые DeFiАнонимныеС ограниченной эмиссиейСамые дорогиеЛучшие мастернодыЛучшие для торговлиНовые криптовалютыКонкуренты EthereumПерспективные альткоиныВолатильныеПривязанная к долларуСамые недооцененныеСамая стабильная криптовалютаТоп-токеныДецентрализованныеОбеспеченные золотомНаименее зависящие от биткоинаБлокчейн-игрыИгры Play-to-EarnПроекты Move-to-EarnТокены бирж криптовалютКакую криптовалюту купить в 2023Список токенов на EthereumПрогнозы курса BitcoinПрогнозы курса EthereumКурсыBitcoinBTCBTC-USD24 259,99BTC-RUB1,86 млнBTC-EUR22 997,81BTC-KZT10,89 млнBTC-UAH941 339,70BTC-JPY3,22 млнEthereumETHETH-USD1632,28ETH-RUB125 455,18ETH-EUR1546,06ETH-KZT756 840,38ETH-UAH63 687,56ETH-JPY217 739,45TetherUSDTUSDT-USD1,00USDT-RUB76,83USDT-EUR0,95USDT-KZT449,84USDT-UAH38,68USDT-JPY133,24RippleXRPXRP-USD0,36XRP-RUB27,58XRP-EUR0,34XRP-KZT166,96XRP-UAH13,97XRP-JPY47,90Binance CoinBNBBNB-USD303,48BNB-RUB23 234,51BNB-EUR287,18BNB-KZT140 696,63BNB-UAH11 766,75BNB-JPY40 294,61USD CoinUSDCUSDC-USD1,00USDC-RUB76,64USDC-EUR0,95USDC-KZT448,72USDC-UAH38,58USDC-JPY132,82Binance USDBUSDBUSD-USD1,00BUSD-RUB76,64BUSD-EUR0,95BUSD-KZT448,76BUSD-UAH38,55BUSD-JPY132,79SolanaSOLSOL-USD19,07SOL-RUB1459,50SOL-EUR18,05SOL-KZT8847,46SOL-UAH739,14SOL-JPY2531,15CardanoADAADA-USD0,32ADA-RUB24,50ADA-EUR0,30ADA-KZT148,19ADA-UAH12,41ADA-JPY42,49SHIBA INUSHIBSHIB-USD0,00001SHIB-RUB0,001SHIB-EUR0,00001SHIB-KZT0,005SHIB-UAH0,0004SHIB-JPY0,001ПрогнозыПрогноз стоимости ApeCoin на 18 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 18 марта 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 18 марта 2023 годаПрогноз стоимости Dogecoin на 17 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 17 марта 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 17 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ravencoin на 16 марта 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 16 марта 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 16 марта 2023 годаВсе криптовалюты
Биржи
Все криптобиржи
Без верификации
На русском языке
С выводом рублей
Белорусские
Децентрализованные биржи (DEX)
С низкой комиссией
С фиатом
Биржи с демо-счетом
Для торговли биткоинами
Биржи с Ethereum
Биржи с Bitcoin
Украинские
Американские
Японские
Корейские
Китайские
Турецкие
Новые
Самые старые
Казахстанские
Для арбитража криптовалют
OKX
Poloniex
CoinEx
MEXC
Bitget
Bybit
Huobi
Phemex
Binance
Currency.comВсе биржи
Обменники
Рейтинг обменников криптовалют с наименьшей комиссией
Мониторинг обменников криптовалюты
Лучшие приложения для обмена криптовалют
Лучшие обменники криптовалют без верификации
Кошельки
Все кошельки
Лучшие кошельки
Биткоин-кошельки
Некастодиальные кошельки
Кастодиальные кошельки
Кошельки для Ethereum
Криптосервисы
Рейтинг криптобанков
Рейтинг ювелирных магазинов
Покупка и аренда самолетов за криптовалюту
VPN за криптовалюту
Авиабилеты за криптовалюту
Покупка и аренда яхты за криптовалюту
Автосалоны с поддержкой криптовалюты
Клуб трейдеров
Новости
Все новости
Раздача крипты
Инфографика
NFT
DeFi
Мероприятия
Регулирование
Биржи
Криптопроекты
Безопасность
Институциональные инвесторы
Кошельки
Майнинг
Эксперты
Блоги
Прогнозы
Статьи
Все статьи
Инвестирование
Интервью
NFT
Криптовалюты
Блокчейн
Биткоин
Эфириум
Безопасность
Кошельки
Майнинг
Торговля
Эксперимент
Прогнозы
Майнинг-пулы
Юр. услуги
Еще
Рекламодателям
Видео
Калькулятор
Раздача крипты
Закон
Календарь мероприятий
Проверить баланс Bitcoin
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
О нас
Рекламодателям
Редакция
Обратная связь
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Телеграм-каналы про криптовалюту
Аккаунты о крипте в Twitter
Криптовалюта в России
Календарь ICO
Участок земли за криптовалюту
Агентства по покупке недвижимости за криптовалюту
Отели за криптовалюту
Биткоин-казино
Аренда авто за криптовалюты
Ставки на спорт в криптовалюте
Пожаловаться на биржуКнига о криптовалюте
Вход
Регистрация
Youtube
Telegram
Twitter
Монеты:
9384
Биржи:
900
Рыночная капитализация:
$1 186 472 086 948,72
Объём за 24 ч:
$132 211 335 780,71
ETH Газ:
66 Gwei
Быстро
69
Gwei
(~ 30 сек.)
Стандарт
66
Gwei
(~ 3 мин. 0 сек.)
Медленно
65
Gwei
(~ 10 мин. 0 сек.)
ГлавнаяМонеты
Поделиться:
WhatsApp
Telegram
Twitter
VK
№5 в рейтинге
По объему торгов на всех биржах за 24 часа.
Нативный токен самой популярной криптобиржи
Binance Coin BNB
Узнай больше
о Binance Coin
Купить Binance Coin
Отзывы
Кошельки
303,48
-4,56%
на 17.03.2023
Нативный токен самой популярной криптобиржи
Мин.
303,23
Макс.
319,11
24 ч
24 часа
1 месяц
1 год
Рыночная капитализация
Рыночная капитализация = текущая цена x количество монет в обращении.
Это общая рыночная стоимость всех монет в обращении. Ее можно сравнить со
стоимостью акций на рынке, когда цена одной акции умножается на количество всех
доступных на рынке (не во владении инсайдеров и правительств).
47 712 343 141,01
Объем торгов за 24 часа
Объем торгов криптовалютой на всех отслеживаемых платформах за последние 24 часа.
Этот показатель обновляется по мере поступления данных в течение 24 часов без
перерывов.
358 819 594,38
Полностью разбавленная капитализация
Fully Diluted Valuation (FDV) = текущая цена x максимальное количество монет.
Это рыночная капитализация при условии, что в обращение выпущено максимальное
количество монет. Показатель FDV достигается за 3, 5, 10 или более лет, в
зависимости от графика выпуска.
61 302 099 480,00
Циркуляция
Процентов
78%
Добыто монет
157 219 628,63
Всего монет
202 000 000,00
Количество монет, которое находится в публичном обращении на биржах и в руках
пользователей.
157 219 628,63
Максимальный объем
Максимальное количество монет, прописанное в коде блокчейна. Его можно сравнить с
максимальным количеством акций, которые можно выпустить на рынок.
Максимальное количество монет = теоретический максимум, прописанный в коде
202 000 000,00
Все показатели
Купить
КупитьПродатьОбменятьИгратьЗаработать
Обзор
Курсы
Рынки
Отзывы
Новости
Прогнозы
История
Кошельки
Прогноз курса Binance Coin на 2023 год
Калькулятор
BNB
BNB-USD
303,4757
BNB-EUR
287,1813
BNB-RUB
23 234,5106
BNB-UAH
11 766,7463
BNB-KZT
140 696,6266
BNB-JPY
40 294,6095
полный калькулятор
Криптовалюта Binance Coin (BNB)
1дн7дн1м3м6м1г5лВсе время15мн30мн1ч4ч1дн4дн1н1м30мн1ч4ч1дн4дн1н1мUSDTBTCETHBUSDUSDCUSDEURUAHRUBGBPDOGEBRLTRYUSDSTUSDZARINRKRWTWDDAINGNBIDRBKRWXRPTHBIDRTAUDBCHUSTADAUSDPLTCKCSIDRRUNEWRXDASHTRXXTNFTBSLPSCCCNYTOOEKELWETHXVGCCXXWBNBFRAXVETXLMYOPLNWOOHBTCWBTCUSTCZECUSDEXBTCBSHIBHITBTCKLVFLOKILINKPAXXMRWAVESUSDXBNBSCRTKNCMATICIOTX
График курса BNB на
сегодня
Текущий курс
$
303,48
EUR
RUB
UAH
KZT
JPY
Покупайте, продавайте, обменивайте, играйте и зарабатывайте
на Binance Coin
Купить
Продать
Обменять
Играть
Заработать
Купить на OKX
Торгуйте сотнями криптовалют на OKX
Перейти
Poloniex
Доступ к возможностям криптовалют
Перейти
Обмен в Coinstart
Сервис работает круглосуточно. Заявки выполняют автоматически.
Перейти
Vave
Бонусы  и фриспины в казино Vave
Перейти
MEXC
Высокопроизводительный торговый движок
Перейти
смотреть все
Общая информация
АлгоритмBEP-2ТехнологияblockchainДата создания2019-04-18Количество блоков302889857Тип доказательстваPoSATwitter@binanceИсходный кодgithub.com/binance-exchange
У крупнейшей централизованной биржи есть собственный нативный токен. С запуском сети Binance Smart Chain (BSC) его функционал значительно расширился. Хотя изначально он использовался трейдерами и инвесторами только для получения скидок на комиссии. Подробный обзор криптовалюты Binance Coin покажет преимущества и недостатки монеты, а также позволит оценить перспективность работы с ней.
История Binance Coin (BNB)
Особенности криптовалюты
Что такое Binance Coin простыми словами
Характеристики
Принцип работы
Скорость транзакций
Отличительные черты
Сколько монет находится в обращении
Технология Binance Coin
Эмиссия монеты
Обеспечение
Использование
Способы получения
Майнинг BNB
Покупка на DEX, CEX, обменниках
Частная сделка
Способы заработка
Программы на бирже
Дополнительные сервисы
Инвестирование
Трейдинг
Где купить BNB
Обменники
Биржи
Что влияет на курс криптовалюты
Где хранить криптовалюту Binance Coin
Лучшие кошельки для BNB
Будущее и перспективы BNB
Аналитика и прогнозы
Стоит ли покупать Binance Coin в 2023 году
Часто задаваемые вопросы
Прогноз курса
Прогноз стоимости Binance Coin на 27 мая 2022 года
Прогноз курса Binance Coin на 2023 год
Прогноз стоимости Binance Coin на 12 ноября 2022 года
смотреть все прогнозы
История Binance Coin (BNB)
CEO проекта — Чанпэн Чжао по прозвищу CZ. Иногда его называют криптовалютной рок-звездой. Он учился в McGill University на программиста, стажировался в Японии, где впервые столкнулся с трейдингом, а затем увлекся финансовыми технологиями и торговыми системами.
В 2013 году CEO биржи BTCC Бобби Ли предложил Чанпэн Чжао вложить 10% его капитала в Bitcoin. Тот прислушался к совету, продал квартиру в Шанхае и купил криптомонеты. Но вскоре курс BTC обвалился в 3 раза.
Ч. Чжао не продал монеты, а еще более заинтересовался этой сферой и устроился в обозреватель блоков первой криптовалюты Blockchain.info, а в 2017 решил создать собственную площадку.
Чанпэн Чжао в 2018 г. попал на обложку журнала Forbes благодаря своему успешному стартапу
Причина запуска централизованной биржи (CEX) проста. В 2017 у всех существующих платформ для торговли токенами был неуклюжий интерфейс. Сайты висли и ломались, не было технической поддержки.
Ч. Чжао понял, что может предложить повышенную скорость операций, удобное управление, низкие комиссии и обслуживание пользователей 24/7. Он внедрил опцию обмена одной криптовалюты на другую.
Важные даты:
С 1 по 21 июля 2017 года выпущены токены Binance Coin в сети Ethereum и проведено ICO. В рамках первичной продажи было роздано 100 из 200 млн монет по цене 15 центов/шт. Удалось привлечь около $15 млн, выраженных в ETH и BTC. Причем 35% полученных средств пошли на разработку и улучшение платформы, 50% — на обучение сотрудников, создание и продвижение бренда, а 15% — в резерв на случай ЧП.
Распределение всех монетКоличество единиц криптовалюты BNB
ICO100 млн (50%)
Учредители проекта80 млн (40% от общего числа)
Бизнес-ангелы20 млн (10%)
14 июля 2017 года запущена криптобиржа Binance.
С августа по декабрь 2017 платформа наращивала обороты. На 42 день с момента запуска она вошла в десятку лучших CEX. Еще через 50 суток — в топ-5. На 165 день после открытия биржа заняла 1 место, а на 175 — оборот средств превысил $10+ млрд.
В 2017 г. Бинанс стала биржей №1
Октябрь 2018 — площадка внедряет программное обеспечение Chainalysis KYT, которое помогает отслеживать подозрительные транзакции, связанные с преступной деятельностью.
Апрель 2018 — заключено партнерство с компанией CipherTrace, занимающейся вопросами кибербезопасности и сетями блокчейн.
20 июля 2018 биржа переходит от фиксированной комиссии за сделку в 0,1% на многоуровневую систему. Размер сбора зависит от роли инвестора, количества монет на балансе, торгуемых объемов за 30 суток. Для мейкера комиссия колеблется от 0,1% до 0,02%, а для тейкера — от 0,1% до 0,04%.
Март 2019 г. — коин остается самым успешным токеном стандарта ERC-20, за неделю показывая темпы роста +40%.
18-23 апреля 2019 г. — запущен собственный блокчейн BC, началась генерация блоков. Создан нативный токен Binance Coin с общей эмиссией 200 млн. Причем 11+ млн будут сожжены, а 48 — зарезервированы. Первые 5 млн BNB переведены на основной счет площадки, а аналогичное число токенов стандарта ERC-20 уничтожено.
Объявлено, что после 23 апреля 2019 года криптобиржа Binance больше не будет выводить собственные коины, созданные в сети Ethereum. В итоге все такие монеты должны перейти в новый блокчейн. При вводе на биржу они автоматически преобразуются на токены стандарта BEP-2
Июль 2019 — стала доступна маржинальная торговля + проведен хардфорк Galileo.
Август 2019 — произведено обновление протокола Hubble для повышения безопасности сети и добавления новых функций.
Сентябрь 2019 — открылось американское подразделение BinanceUS. С 23 сентября основная платформа перестала принимать граждан США (это 13-30% общего числа клиентов). Деятельность подразделения проводится в регулируемой среде. Оно получит лицензию во всех штатах на ведение финансовой деятельности, будет соблюдаться закон о банковской тайне.
Май 2020 — запущена TestNet нового блокчейна Smart Chain.
Июнь 2020 — за счет внедрения обновлений скорость обработки транзакций на основной бирже выросла в 10 раз.
Сентябрь 2020 — запущен новый блокчейн Smart Chain, на котором можно разворачивать смарт-контракты. Он будет работать параллельно первой запущенной цепочке. Доступна опция стейкинга Binance Coin.
Разработка нового блокчейна велась с поддержкой десятков партнеров. Среди них ChainLink, Aave, Ontology, ForTube.
24 июня 2021 — запущен маркетплейс для NFT.
Особенности криптовалюты
Binance — это целая экосистема, а не только биржа или протокол, на котором сгенерирована монета. В нее входят:
Биржа Binance для безопасной быстрой торговли. Функционирует за счет служебного токена BNB. Занимает 1-е место среди платформ для обмена крипты по версии CoinMarketCap (на 30 августа 2021 года). На ней доступны 1593 торговых пар, листинг прошли 439 монет, есть поддержка 40+ фиатных валют.
Венчурное подразделение Labs, которое инвестирует в блокчейн-стартапы и сообщества. Уже было профинансировано свыше 100+ проектов, которые популяризуют и продвигают технологию цепочки блоков.
Образовательная площадка Academy. Путеводитель для новичков в мир криптовалют и блокчейна.
Благотворительная платформа Charity Foundation. По данным на август 2021, через нее было пожертвовано 2958 BTC (около 140 млн долларов).
Организация Research, которая публикует отчеты об анализе криптовалютного рынка. Научные исследования помогают инвесторам делать продуманные вклады.
Платформа для генерации токенов Launchpad. Разработчики и предприниматели могут реализовать блокчейн-проекты.
Криптовалютная энциклопедия Info. Сайт на 100% открыт. Каждый может внести свой вклад.
Chain + Smart Chain — 2 блокчейна. На первой цепи работает децентрализованная биржа для торговли токенами.
Trust Wallet. Официальный надежный децентрализованный кошелек платформы, который подходит для хранения, отправки, получения криптовалют.
Бинанс — это не только биржа и протокол, а целая империя, включающая организации, инструменты и ПО
У проекта 2 блокчейна. Они работают параллельно и выполняют разные функции, но в обоих используется монета BNB.
Блокчейн BC создавался, чтобы стать маркетплейсом для генерации коинов, их использования и торговли ими. Главная разработка — децентрализованная биржа. На ее базе можно выпускать токены стандарта BEP-2.
Блокчейн Smart Chain (BSC) работает на алгоритме Proof-of-Staked-Authority (PoSA). В него была добавлена опция стейкинга криптовалюты BNB. Это среда для программистов, на которой можно создавать умные контракты, развертывать приложения dapps, разрабатывать децентрализованные финансовые инструменты и расширять экосистему проекта. Можно также выпускать токены стандарта BEP-20.
Монеты BEP-2 и BEP-8, созданные на BC, можно поменять на новый формат, принятый в BCS. Перемещать токены между цепочками удобнее через BinanceChainWallet, который устанавливается в браузеры Firefox и Google Chrome.
Блокчейн поддерживает интеграции Ontology, Chainlink, Swipe, совместим с виртуальной машиной Ethereum (EVM). Последняя позволяет использоваться инструменты и разработки Ether. На базе BSC к августу 2021 года было выпущено 1311 программ. Самые масштабные и популярные проекты:
Децентрализованная биржа PanckaceSwap. В августе 2021 года занимает 1 место среди DEX.
Протокол Venus. Выступает альтернативой Compound в сети Ethereum.
Децентрализованная обменная платформа Biswap.
По общей сумме средств, заблокированных в самых популярных протоколах финансовых инструментов, в марте 2021 блокчейн BCS обошел даже Эфир. Так что у Binance есть все основания в перспективе обогнать «самую популярную среду для разработчиков». По количеству проводимых транзакций в сутки платформа также обходит Ethereum. У BCS 26 августа 2021 — $5,8 млн, а у Эфира — $1,17 млн.
По количеству операций в сутки BCS обходит Ethereum (данные на август 2021 года)
Главные преимущества сети, которые привлекают розничных инвесторов и разработчиков, — лучшая скорость транзакций + низкие комиссии. Недостаток же — высокая централизация. Но этот минус не отталкивает большинство пользователей.
Что такое Binance Coin простыми словами
BNB — это криптовалюта, которая необходима для поддержания работы экосистемы Бинанс. Изначально монеты генерировались в сети Ethereum, стандарт ERC-20. Затем были перевыпущены на собственном блокчейне BC. Стандарт — BEP-2. Коины выполняют роль служебного токена, который обладает высокой ликвидностью и открывает доступ к сервисам, товарам и услугам эмитента.
Как и другие монеты, Binance Coin можно использовать для торгов и других операций. Ее функционал с момента создания был расширен.
С запуском нового блокчейна BSC-монета стала нужна для оплаты операций: переводов, развертывания смарт-контрактов, dapps, DeFi. В этой сети коин применяется в формате BEP-20. В первой цепи BC токен используется в первую очередь для доступа к функционалу бирж (CEX + DEX), снижения комиссий, получения пассивного заработка.
Характеристики
Binance Coin (BNB) — это популярная нативная монета, выпущенная на собственном блокчейне. Ее базовые особенности рассмотрены в таблице.
Параметры на конец августа 2021Комментарий
Рейтинг на CoinMarketCap№4
Рейтинг на Crypto.ru№6
Рыночная капитализация$80+ млрд
Количество монет, которые циркулируют на рынке168+ млн (100%)
Минимальный курс за все время$0,09611 (1 августа 2017 года)
Максимальная цена за весь период$690,93 (10 мая 2021 года)
Принцип работы
Проект параллельно использует 2 блокчейна, в каждом из которых применяется монета BNB. Изначально была запущена 1 цепочка — BC. Она работает на модели консенсуса Tendermint BFT. Не требует активного майнинга, который необходим при Proof-of-Work (PoW).
Для обеспечения работы достаточно более ⅔ честных участников. Список валидаторов, которые защищают сеть, проверяя блоки, строго ограничен.
Цель создания этой цепи — выпустить более скоростной блокчейн с высокой пропускной способностью. По сути нужно решить главные проблемы сети Ethereum, которая использовалась изначально. Ее скорость — 14 TPS.
Хоть реализованная система была оптимизирована под сверхбыстрые сделки, у нее негибкая внутренняя структура, которая плохо подходила для создания dapps. BC оказалась заточена только под одну площадку — Binance DEX для трейдинговой торговли.
Ответь на 5 вопросов про инвестирование и получи $10 для торговли через бота
Пройти опрос
В 2020 сектор DeFi стал активно расширяться. Тогда разработчики сети Binance Chain поняли, что им недостает важного функционала. Но добавление возможности развертывать умные контракты снизило бы производительность блокчейна. Тогда запустили параллельно вторую сеть.
BSC — это не решение 2-го уровня и не офчейн. Это полноценная независимая цепочка блоков, которая будет продолжать функционировать даже при остановке BC.
Новая сеть работает на алгоритме Proof of Staked Authority (PoSA). Он появился через совмещение Proof-of-Authority и Delegated-Proof-of-Stake. Благодаря низкому интервалу между блоками и высокому лимиту на gas, позволяющему включать больше операций в 1 структуру, достигается высокая скорость обработки транзакций. Особенности:
Как и версия BC, это скоростная сеть.
Лимит gas на блок — 30 млн.
Сеть разрастается очень быстро — примерно на 420 ГБ в год.
Средний размер блока — 60 тыс. байт.
При создании не генерируются новые монеты. Более того разработчики внедрили механизмы, которые приводят к уничтожению части коинов. Общее предложение регулярно уменьшается.
Средний показатель: 60 000 байт
Чтобы стать валидатором сети, нужно стейкать монеты. Подробности:
Минимальное количество для выдвижения себя в качестве кандидата — 10 000 монет. По курсу августа 2021 года — $4 780 000+.
Кандидаты, у которых большего всего криптомонет, становятся валидаторами. Общее количество — 21. Список обновляется 1 раз в 24 часа.
Обычные пользователи могут делегировать свои монеты кандидатам, повышая их шансы генерировать блоки и получать за это вознаграждение в виде комиссий.
ТОП действующих валидаторов в августе 2021 годаМощность, BNB
BscScan744 895
TW Staking732 552
NodeReal730 263
HashQuark719 891
Блокчейн BSC критикуется из-за высокой монополизации. Сеть контролирует ограниченный круг компаний. Более того стать валидатором со временем будет все сложнее. Аналитик Уилсон Уитиэм назвал сеть форком Эфира с централизованным контролем. Ведь 5-6 валидаторов тесно связаны с руководством проекта.
Скорость транзакций
BCS — это быстрый блокчейн, у которого на обработку транзакции уходит примерно 3 секунды. Была зафиксирована максимальная скорость в 236 TPS. Но при полном использовании сети может быть установлена и более высокая планка.
27 мая 2021 г. BSC в Twitter опубликовали скрин со скоростью операций в 236 TPS
Это хороший темп, если сравнивать с главным конкурентом Ethereum (около 14 TPS) или Bitcoin (7-8 TPS). Но он значительно уступает скоростной сети Solana c заявленным максимумом в 50 000 TPS.
При таких показателях блокчейн Бинанса устанавливает небольшую комиссию. Средняя плата за газ — 5,9-6 Gwei (около 0,000000006 BNB).
То есть сбор при простом переводе средств будет меньше 0,01 цента. За более сложные операции со смарт-контрактами — менее $1. Для сравнения, у главного соперника Ethereum средняя комиссия — $25+.
Отличительные черты
Крипта Binance Coin выделяется среди конкурентов благодаря таким особенностям:
Это нативный токен собственного блокчейна BC. Стандарт — BEP-2. В другой сети проекта BSC используется в формате BEP-20.
Это технический служебный токен, который первоначально создавался для получения скидок на транзакции в топовой бирже Бинанс. Но его функции постоянно расширяются. В 2021 году он используется для погашения комиссий, скидок, развертывания dapps, DeFi, смарт-контрактов, оплаты услуг, товаров.
Монета может применяться в других сетях, связанных с блокчейном проекта (Qlink, Skycoin).
Выпускаются десятки Wrapped-версий других токенов. Благодаря этому можно использовать разные монеты в Dapps Бинанса. Например, токен LINK применяют для фермерства в Smart Chain. Функционал платформы позволяет быстро выпускать врапнутые версии.
BSC — молодая, но уже популярная среда для разработчиков, которая переманивает клиентов у Ethereum. На ее базе функционирует самая знаменитая DEX PancakeSwap V2. На нее приходится 27% от объема торгов всех децентрализованных платформ (данные актуальны на август 2021 года).
Сколько монет находится в обращении
Эмиссия
202 000 000,00
В обращении
157 219 628,63
Оборот
78%
Технология Binance Coin
Главные разработки — 2 собственных блокчейна, которые существуют параллельно и позволяют пользователям проводить мгновенные p2p-транзакции и создавать программы. В рамках проекта были запущены собственные биржи, а также:
Популярный кошелек Trust Wallet.Он позволяет хранить монеты, заниматься стейкингом, собирать невзаимозаменяемые токены NFT.
Кошелек был разработан Binance
Маркетплейс для торговли. Здесь пользователи покупают, продают произведения искусства, коллекционные предметы. У него наиболее высокая ликвидность по сравнению с другими платформами.
BinancePay позволяет покупать товары за коины. Популярные сайты, сотрудничающие с сервисом, — туристическая платформа Travala (можно оплатить проживание в отеле), CoinsBee и Cryptorefills с подарочными картами, Cybertino для NFT.
BinanceCard для покупки товаров в 60 млн магазинах/сайтах. Криптовалюту легко перевести со спотового кошелька.
Bridge — сервис для быстрого безопасного создания wrapped-версий токенов, чтобы использовать их в сети, приложениях проекта.
Для программистов созданы клиентские наборы инструментов SDK. Разработаны библиотеки для 7 языков — Java, JavaScript, C#, Python.
Капитализация
47 712 343 141,01
Эмиссия монеты
После запуска собственного блокчейна было создано 2 млн токенов. Их эмиссия строго ограничена. То есть выпуск новых коинов невозможен. Более того в систему заложен механизм сжигания монет.
Подразумевается безвозвратное уничтожение и сокращение общего предложения. Сжигание происходит каждый квартал. Оно будет остановлено, когда общее количество выпущенных монет сократится вдвое. То есть будут уничтожены 100 млн единиц криптовалюты.
Сколько монет будет сожжено в конкретный квартал, зависит от объема торгов в 3-месячный период.
К июлю 202 проведено 16 процедур уничтожения. Общее число потерянных криптомонет — 31 863 791. Суммарное предложение было уменьшено на 15,93%. Последнее сжигание проведено 16 июля 2021: владельцы уничтожили 1 296 728 BNB ($393,6+ млн). Это 0,65% от общего числа выпущенных единиц.
Обеспечение
У криптомонеты нет классического обеспечения в виде золотых резервов, природных ресурсов. Курс не привязан к цене фиатных валют, как в случае со стейблкойнами. Но за криптовалютой стоит целая экосистема, состоящая из бирж (CEX и DEX), а также обучающих, информационных и благотворительных платформ.
Проект поддерживают крупные институционные инвесторы, в том числе популярные блокчейны (Aave, Ontology). Это снижает волатильность криптовалюты и дает предпосылки для роста, а не падения цены.
По какому назначению вы чаще используете BNB?
Оплата товаров и услуг
Оплата комиссий
Для долгосрочного инвестирования
В качестве залогового актива
Просмотреть результаты
Загрузка ...
Использование
В 2017 году токен создавался для предоставления скидок на торговые комиссии на бирже Binance. По мере развития проекта он стал использоваться в многочисленных приложениях для оплаты услуг, поездок, развлечений, продажи монет через сервис Launchpad. В Twitter разработчики предложили 10 способов наиболее эффективного применения токена:
Оплата комиссий. Трейдеры на CEX получают скидку в 25% на спотовую, маржинальную, фьючерсную торговлю.
Оплата услуг, товаров у 60+ млн продавцов. Количество партнеров возрастает.
Обмен на фиат.
Применение как залогового актива.
Инструмент сбережения капитала на кошельках.
Выплата для работников биржи проекта.
Применение в социальных сервисах, на сайтах.
Инструмент для трейдинга/инвестиций.
Применение в связанных с проектом блокчейнах.
Использование для запуска dapps, DeFi, смарт-контрактов.
Способы получения
Ни одна из сетей проекта не работает на методе достижения консенсуса PoW. Классическая добыча с помощью компьютеров невозможна. Но дополнительные монеты можно получить через стейкинг. Также криптовалюта торгуется на CEX и DEX. Ее получится купить через обменник.
Майнинг BNB
С запуском Smart Chain инвесторам стала доступна опция стейкинга. Принцип прост: нужно заморозить криптомонеты на счету на конкретный период и получать %. Заниматься стейкингом можно через биржу и кошельки, например, Trust Wallet. Согласно калькулятору, ставка колеблется от 8%+ до 10% годовых.
Покупка на DEX, CEX, обменниках
Криптовалюта торгуется не только на собственной бирже. Купить ее можно через:
Централизованные платформы — KuCoin, Poloniex, FTX, BitHumb.
DEX — крупнейшая биржа PancakeSwap.
Обменные сайты — Kursov24, Baksman, XChange. Это менее надежный способ. Ликвидность и безопасность у них ниже, но зато перевести деньги можно с банковских карт, онлайн-кошельков, различных систем.
Платежный сервис — AdvCash.
Кошельки — TrustWallet, FreeWallet. Быстрый способ, но комиссии часто высокие (даже 5%).
Частная сделка
Можно купить монеты у другого лица. Частный перевод позволит обговорить все условия: цену, количество. Но все риски ложатся на покупателя.
Способы заработка
Получить прибыль можно с помощью инвестиций, трейдинга. Другой вариант — использовать пассивный заработок в экосистеме проекта.
Программы на бирже
Криптовалютная платформа для торговли Бинанс предлагает такие инструменты:
BNB Vault — агрегатор для получения дохода. Пользователь замораживает криптомонеты и одновременно участвует в DeFi-стейкинге, Launchpool, депозите с плавающей ставкой и различных других проектах. Проценты начисляются каждый день. Расчетная доходность годовых — 6,05%.
DeFi-стейкинг — пользователь отправляет токены в пулы проектов и получает пассивный доход. Сроки гибкие. Годовая доходность — 7,23%.
Liquid Swap — можно отправлять токены в пулы ликвидности конкретных пар и получать прибыль. Например, CHR/BNB предлагает доходность в 39,27% (из них комиссия — 29,95%, а награда в BNB — 9,32%), а COS/BNB — 30,24%.
Дополнительные сервисы
Экосистема проекта включает разные платформы и сайты, помогающие зарабатывать. Популярные варианты:
Launchpool — сервис, позволяющий стейкать топовые криптовалюты и получать дополнительные токены. Например, расчетная доходность при инвестировании в Launchpool-MBOX — 5,85%.
PanckaceSwap — DEX с опцией Farm. Пользователь выбирает ферму с подходящей парой токенов, например, BNB/CAKE. Криптовалюта замораживается на счету, начинается фарминг. Вознаграждение выплачивается в токенах.
Инвестирование
Подробный обзор криптомонеты BNB с момента запуска показывает, что изначальная цена возросла на 500 000+ %. CoinmarketCap оценивает рентабельность вложений в 420 913%. То есть он рекомендует ее для инвестиций. Учитывая встроенный механизм сжигания, у цены есть реальные основания к росту.
Трейдинг
Пользователи могут заработать, используя высокую волатильность криптовалюты. Ее можно выгодно покупать во время падения рынка и продавать по мере его восстановления. Помимо спотовой торговли, доступна также маржинальная, фьючерсная.
Где купить BNB
Новичкам в мире криптовалют удобно заключить сделку через платежный сервис AdvCash, обменник или централизованную биржу. У DEX более сложный функционал. Самый простой способ — зарегистрироваться на бирже проекта.
Обменники
Обменник
Рейтинг
Отзывы
Курсы
Резерв
Выбор
редакции
ExHub
5.0
16876
89259
6 346 752,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
CoinStart
4.9
6506
855
119 437 940,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
60сек
4.8
4038
607
224 313 205,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
Сова
4.9
5337
1006
201 918 574,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
Float Change
4.8
305
202517
4 825 926,00
Сайт
Обзор
Биржи
Лучшие криптобиржиЦенаMIN/MAX за 24 чОбъем за 24 чHuobi4.8$ 335,68MIN: $ 326,27MAX: $ 337,2021 638,94 BNB$ 7,19 млн $ 335,68КупитьOKX5.0$ 335,90MIN: $ 326,22MAX: $ 337,5020 581,15 BNB$ 6,84 млн $ 335,90КупитьPoloniex4.9$ 335,91MIN: $ 326,57MAX: $ 337,171106,13 BNB$ 367 658,43 $ 335,91КупитьBinance3.9$ 335,87MIN: $ 325,65MAX: $ 337,37683 324,79 BNB$ 227,09 млн $ 335,87КупитьGateio2.0$ 335,69MIN: $ 326,28MAX: $ 337,1925 945,83 BNB$ 8,63 млн $ 335,69Купитьсмотреть все биржи
Что влияет на курс криптовалюты
На формирование цены влияют:
Настроение на крипторынке и изменение стоимости Bitcoin. Хотя до 2019 коин Бинанс не коррелировал с первой цифровой валютой, чем подогревал интерес инвесторов.
Ограничения регуляторов. В 2020-2021 из-за ужесточения режима и выдвинутых обвинений биржа уже перестала сотрудничать с резидентами канадской провинции Онтарио, а Британское подразделение запретило ей деятельность в стране. Подобные события провоцируют падение или замедление роста цены.
Сотрудничество с институционными инвесторами.
Внедрение обновлений. В том числе новых способов пассивного заработка.
Расширение экосистемы проекта.
Деятельность других криптовалютных бирж. Популярность CEX Бинанс напрямую влияет на цену нативного токена.
Публикации в СМИ, социальных сетях, высказывания медийных личностей.
Где хранить криптовалюту Binance Coin
Наиболее безопасный способ сберечь активы — перевести их на кошелек. Помимо TrustWallet, токены стандартов BEP-2, BEP-20 поддерживают Token Pocket, BinanceChain (аналог Metamask), Exodus, Atomic Wallet, Zelcore.
Лучшие кошельки для BNB
Ellipal Titan
Ellipal Titan
5.0
87
Некастодиальный													Локальный													Аппаратный
+7
Обзор
Сайт
Скачать
Tangem
Мультиподписи
Tangem
5.0
57
Некастодиальный													Аппаратный
+33
Мультиподписи
Обзор
Сайт
Скачать
Cwallet
Мультиподписи
Cwallet
4.9
95
Мобильный													Браузерный
+6
Мультиподписи, 																																				Встроенный обменник
Обзор
Сайт
Скачать
SafePal S1
Встроенный обменник
SafePal S1
4.6
17
+1
Hardware
Некастодиальный													Мобильный													Аппаратный
+6
Встроенный обменник, 																																				Стейкинг
Обзор
Сайт
Скачать
Enjin Wallet
Enjin Wallet
4.2
39
Мобильный													Кастодиальный
+3
Обзор
Сайт
Скачать
Будущее и перспективы BNB
В 2021-2022 разработчики сосредоточатся на 2 глобальных перекликающихся целях:
Создание инструментов для улучшенного взаимодействия разных блокчейнов. Благодаря развитию инфраструктуры будет усилена связь в среде DeFi и централизованного финансирования.
Построение новых мостов для взаимодействия, переноса активов между Dapps.
Проект реализует концепцию Web 3.0, дав возможность блокчейнам быстро и безопасно обмениваться токенами.
Будут укрепляться инфраструктура, повышаться надежность сети, проверяться и улучшаться проведение кросс-цепочки транзакций. Акцент делается на развитии системы DeFi и Dapps. Причем разработчики сосредоточатся на конкретных сегментах рынка: Fan Tokens, игры. Сообщество специалистов будет постоянно расширяться.
Аналитика и прогнозы
Несмотря на то что на биржу и криптовалюту ополчились регуляторы в 2021 году, большинство экспертов предрекают стабильное увеличение цены койна. Популярные прогнозы:
WalletInvestor предсказывает рост цены в течение 2021 года на 17,31%. В 2022 койн будет торговаться в диапазоне $602-677, а в 2026 — по $1395.
Longforecast предрекают, что уже к началу 2022 цена достигнет планки в $934+, а к концу 2023 — $1427.
DigitalCoinPrice предсказывают, что в конце 2021 — в начале 2022 койн будет торговаться по $718. В 2025 будет установлен новый рекорд в $1427.
CoinPedia считает, что при благоприятном состоянии крипторынка монета уже к началу 2022 может стоить $1000. А за последующие 2-3 года ее цена увеличится еще втрое.
Стоит ли покупать Binance Coin в 2023 году
У нативного токена крупнейшей платформы для обмена есть все основания вырасти в цене. Биржа постоянно развивается, предлагает новые инструменты для трейдеров. Она не собирается уступать первенство. В сфере DeFi проект начал развиваться не так давно, но уже показал результаты. В перспективе BSC может стать средой для разработки №1, что приведет к значительному росту цены.
В ответ на нападки регуляторов Ч. Чанпэн отвечает, что у его платформы больше всего биржевых лицензий в мире и их список растет.
Часто задаваемые вопросы
Купить монету
Продать монету
💵 Что дает использование Binance Coin для оплаты торговых сборов?
Пользователь получает скидку в 25% для любых видов сделок — спотовых, маржинальных, фьючерсных.
👛 Какие самые популярные кошельки для хранения Binance Coin?
TrustWalleet, Exodus, Guarda, AtomicWallet.
💰 Где купить Binance Coin по выгодной цене?
Наиболее выгодная цена на момент 17 марта 2023 на бирже OKX.
🪙 Binance Coin — это токен стандарта ERC-20?
Нет, хотя изначально он был создан в сети Ethereum. Но в 2019 проект запустил собственный блокчейн.
⚖ Какая торговля доступна на бирже?
Спотовая, маржинальная, обмен p2p, операции с деривативами. Есть поддержка фиата.
✅ Пользователям нужно проводить верификацию на Binance?
Да, с 20 августа 2021 платформа ввела обязательную проверку личности для доступа ко всем сервисам. Для тех, кто не прошел процедуру, будут доступны лишь опции отмены ордера, вывода денег, закрытия позиций.
Стоит ли покупать криптовалюту Binance Coin в 2023 году
Да
Нет
Нативный токен самой популярной криптовалютной биржи
Среда проекта привлекает разработчиков, так что Binance может составить конкуренцию в сфере DeFi, Dapps блокчейну Ethereum
Высокая скорость транзакций + низкие комиссионные сборы
Большой выбор инструментов для получения пассивного дохода
Постоянные конфликты с финансовыми регуляторами разных стран (Италия, Мальта, Великобритания)
Высокая централизация
Прибыль от пассивного заработка не такая уж высокая в сравнении с некоторыми другими криптомонетами
Binance Coin
4.8
Начать торги
Новости по монете
20.02.2023
Суммарный отток цифровых активов из ETP составил $32 млн за неделю
05.01.2023
Аналитики предрекли крах криптовалютной биржи Binance
16.02.2023
Курс криптовалюты биткоин взлетел на 11% за ночь
17.01.2023
Завершено 22-е ежеквартальное сжигание BNB
09.01.2023
Капитализация криптовалют выросла более чем на $25 млрд за сутки
26.12.2022
Цифровые валюты XDC и LTC выросли в цене
смотреть все новости
Поделиться:
Обсудить на форуме
Отзывы
Golden_Ray Новичок
30 Авг 2021
в 19:51
Я когда узнал о количестве способов использования этой крипты, сильно «удивился». Почему она не конкурирует с биткоином. Конечно, вряд ли кто-то подвинет с трона этого «короля криптовалют», но все же. На Бинансе местный токен можно торговать наравне со 150 другими монетами. Он привязан к множеству торговых пар. Перед теми, кто поставил цель постоянно зарабатывать эту крипту, Открываются колоссальные покупательские способности. Существует около сотни способов потратить монету. Ею можно оплатить как покупку еды, так и покупку дома. И еще один момент. Можно зайти в раздел Binance Reserch и полностью изучить материал об этом токене и других монетах. Иногда Лайткоин называют серебром, но, может пора уже так назвать и эту крипту?
Ответить
Voodookazahn Новичок
28 Авг 2021
в 09:59
Этим токеном можно торговать просто «на ходу». Имею в виду то, что купить ее очень просто и через банковские карты, и за другую крипту, и за стейблкоины. А потом сразу начать торги на бирже Бинанс. Свое «детище» эта компания в обиду не даст, уверен. Для удобства можно даже мобильную версию платформы использовать. Но есть и другие варианты — например, просто хранить ее, ожидая пока вырастет цена. Для этого монету можно положить в TrustWallet прямо на бирже. Но это совершенная противоположность моим планам. Я пассивность не люблю. Пока эта монета звезд с неба не приносит, но то ли еще будет.
Ответить
Gardamuro Новичок
17 Авг 2021
в 19:00
Я отказался от использования некоторых мелких монет в пользу BNB. Просто поменял их на эту крипту и теперь торгую только ее. Сделать это было нетрудно — на Бинансе задействовано столько разновидностей монет и торговых пар, что никаких затруднений обмен не вызывает. Решение принял на основании растущей популярности токена. Конечно, понимаю, что вместе с ростом будут и падения. Но эта монета уже настолько завязана в финансовых операциях, расчетах между компаниями и вообще в повседневной жизни, что это можно назвать ее обеспечением. Типа как рубль обеспечивается золотом. Уверен, что к такому же выводу пришли и другие держатели этой крипты.
Ответить
Ваш отзыв на BNB
Ваша оценка
Оставить отзыв
Все отзывы проходят обязательную модерацию
Спасибо за отзыв
Он появится на сайте после модерации
ТОП Криптовалют
ТОП Бирж
Новости
смотреть
все отзывы
тема дня
17 марта
13:22
Курс биткоина зафискировался выше $26 300
тема дня
17 марта
08:34
Конкурс от Bitget с призовым фондом $5000
Прогноз курса Binance Coin на 2023 год
Калькулятор
BNB
BNB-USD
303,4757
BNB-EUR
287,1813
BNB-RUB
23 234,5106
BNB-UAH
11 766,7463
BNB-KZT
140 696,6266
BNB-JPY
40 294,6095
полный калькулятор
Покупайте, продавайте, обменивайте, играйте и зарабатывайте
на Binance Coin
Купить
Продать
Обменять
Играть
Заработать
Купить на OKX
Торгуйте сотнями криптовалют на OKX
Перейти
Poloniex
Доступ к возможностям криптовалют
Перейти
Обмен в Coinstart
Сервис работает круглосуточно. Заявки выполняют автоматически.
Перейти
Vave
Бонусы  и фриспины в казино Vave
Перейти
MEXC
Высокопроизводительный торговый движок
Перейти
смотреть все
Общая информация
АлгоритмBEP-2ТехнологияblockchainДата создания2019-04-18Количество блоков302889857Тип доказательстваPoSA
Топ 5 популярных монет
Bitcoin
BTC
24 259,99
6,53
Объем за 24 ч
25,20 млрд
Капитализация
468,66 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Ethereum
ETH
1632,28
7,78
Объем за 24 ч
5,85 млрд
Капитализация
196,73 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Tether
USDT
1,00
0,20
Объем за 24 ч
1,23 млрд
Капитализация
74,51 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Ripple
XRP
0,36
6,25
Объем за 24 ч
564,20 млн
Капитализация
36,00 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Binance Coin
BNB
303,48
4,56
Объем за 24 ч
358,82 млн
Капитализация
47,71 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
смотреть все
Топ лучших бирж
OKX
5
59
Торговать
Обзор
Poloniex
4.9
60
Торговать
Обзор
CoinEx
4.9
17
Торговать
Обзор
MEXC
4.9
44
Торговать
Обзор
Bitget
4.8
2
Торговать
Обзор
смотреть все
Топ обменников
ExHub
5.0
16876
Перейти
Обзор
CoinStart
4.9
6506
Перейти
Обзор
60сек
4.8
4038
Перейти
Обзор
Сова
4.9
5337
Перейти
Обзор
Float Change
4.8
305
Перейти
Обзор
смотреть
все
Криптоновости
тема дня
17.03.2023
Курс биткоина зафискировался выше $26 300
тема дня
17.03.2023
Конкурс от Bitget с призовым фондом $5000
17.03.2023
Том Эммер раскритиковал действия регулятора FDIC
17.03.2023
Бывший разработчик Ethereum Foundation присоединился к Polygon
17.03.2023
Билл Акман рассказал о выкупе Signature Bank со стороны Bank of America
смотреть все
Новое в блогах
17.03.2023
Обновление Ethereum Shanghai
КРИПТО РАКЕТА 🚀
17.03.2023
Банки спасают
Киты инвестиций
17.03.2023
Моя учетная запись Binance заблокирована, что мне делать?
Binance
16.03.2023
IMX протестировал основной блок сопротивления 1,25-1,35$
КРИПТО РАКЕТА 🚀
16.03.2023
Потенциал ликвидных деривативов криптовалют (LSD)
Игорь Ко-Ши
смотреть
все
Популярное на форуме
Взаимная подписка на Binance NFT
Skorobogat
1194 ответа
Как купить криптовалюту юридическому лицу?
Fordin
15 ответов
Шанхай 12 апреля. Что что нас ждет на обновленном Эфире?
UglevVasiya
13 ответов
Последние сообщения форума
torbit.exchange Выгодном обмен Обмен Visa/MasterCard RUB на Tether TRC20 (USDT) Без верификации!
предлагает своим клиентам выгодные условия для проведения операций. Например, комиссия за обмен Visa/MasterCard RUB на Tether TRC20 (USDT) составляет всего 2%, что является одним из самых низких показателей на рынке.
Покупаем и продаем криптовалюту
Для крупных сумм отдельно обсуждаем условия.
Автоматический обмен - Ручной обмен
Специально разработан простой интерфейс обменника, а так же не менее простая мобильная версия сайта.
Онлайн-чат на сайте.
Качественная поддержка
Телеграм-бот @torbit_exchange_bot
Ссылки:
Сайт
Бот Для обмена: @torbit_exchange_bot
E-mail:
Telegram:
Читать далее
Кастодиальные и некастодиальные кошельки: какая разница?
Это две разновидности хранилищ для криптовалют. Основное различие между ними заключается в том, кто
. Вы должны доверять провайдеру сохранение средств, и вам также, возможно, придется платить комиссию за его услуги. Однако кастодиальные кошельки удобны для пользователя и включают дополнительные функции: страхование, поддержка и мгновенные сделки.
и должны принимать меры предосторожности. Однако такие хранилища обычно бесплатны и обеспечивают большую конфиденциальность и безопасность.
Читать далее
Аналитика Aptos (APT) на 18 марта 2023
Криптовалюта начала расти 10 марта, взяв пример с биткоина, который на радостях от макроэкономических данных по инфляции потянулся вверх. сейчас актив немного успокоился и ходит в узком ценовом диапазоне. На данный момент криптовалюта торгуется по 12,990.
Перед тем, как пойти к максимумам, на которых APT побывал 14 марта, ожидается локальная коррекция к уровню 12,4448, после чего цена легко может дойти до 13,4000. Вход по рынку пока не рекомендуется, но ничего страшного не случится, если поставить отложку на лонг возле 12,4448 и стоп у 12,2000. Цель - по ситуации в зоне 13,4000
Читать далее
Календарь ICO
Текущие
Предстоящие
SpaceGold
4.5
Fancy That
5.0
Glory Finance
5.0
SOLA-X
3.6
смотреть
все
Научись инвестировать
Получи четко работающие стратегии инвестирования с возможностью заработать на любой криптовалюте
Начать обучение
Статьи
Все про майнинг на встроенной видеокарте
Майнинг
Соло-майнинг без пула
Майнинг
«Блокчейн определит будущее интернета» — интервью с Томом Янгом, руководителем отдела маркетинга Gate.io
Интервью
Почему криптовалюта бывает «грязной» и как от нее защититься
Криптовалюты
Криптовалюты для майнинга на процессоре и видеокарте одновременно в 2023 году
Майнинг
смотреть все
ТОП в блогах Crypto.Ru
#1
Разработка смарт-контрактов: сколько получают программисты на блокчейне
Трофим Кутиков
#2
Как купить криптовалюту с низкими комиссиями
Георгий Протасов
#3
Что такое тестнеты и как в них участвовать?
Арина Диденкова
смотреть
все
Последние отзывы
Монеты
Биржи
black_binder Новичок
08.03.2023 в 19:00
Hashflow
Не уверен, что монета будет сильно расти, но на хаи должны…
Все
отзывы на Hashflow
Ксения Новичок
05.03.2023 в 19:00
Tether
Безопасно ли оплачивать налог, который запрашивает система tether…
Все
отзывы на Tether
doramar Новичок
28.02.2023 в 19:00
Hashflow
Монета мне понравилась. Волатильность хорошая, сделки видно в…
Все
отзывы на Hashflow
Munizel90 Новичок
27.02.2023 в 19:00
HASH Token
Давно Hashbon и все их продукты на слуху. Помню, как в 2021 году в…
Все
отзывы на HASH Token
Golden_Ray Новичок
26.02.2023 в 19:00
Blur
Прикупил их токен на всякий случай, но у меня уже больше 200 монет…
Все
отзывы на Blur
смотреть
все
Mikhail Новичок
11.03.2023 в 19:00
KuCoin
Поторговал на бирже несколько дней. Всё нормально. Прочитал что…
Все
отзывы на KuCoin
Андрей Новичок
07.03.2023 в 19:00
KuCoin
Подскажите, пожалуйста из своего богатого опыта - как покупать…
Все
отзывы на KuCoin
Андрей Новичок
07.03.2023 в 19:00
KuCoin
Подскажите как вложить деньги на ку коине в предстоящие проекты?…
Все
отзывы на KuCoin
Анна Новичок
04.03.2023 в 19:00
YoBit
Совсем недавно зарегистрировалась на йобите и могу отметить, что…
Все
отзывы на YoBit
samoylov Новичок
03.03.2023 в 19:00
Binance
Попробовал Binance, понравилось. Изначально друг советовал. Думал,…
Все
отзывы на Binance
смотреть
все
История Binance Coin (BNB)
Особенности криптовалюты
Способы получения
Способы заработка
Где купить BNB
Что влияет на курс криптовалюты
Где хранить криптовалюту Binance Coin
Будущее и перспективы BNB
Аналитика и прогнозы
Стоит ли покупать Binance Coin в 2023 году
Часто задаваемые вопросы
Монеты
Bitcoin (BTC)
Ethereum (ETH)
Polkadot (DOT)
Cardano (ADA)
Solana (SOL)
XRP (XRP)
Dogecoin (DOGE)
Litecoin (LTC)
Binance Coin (BNB)
Uniswap Protocol Token (UNI)
Tether (USDT)
Криптобиржи
CEX.IO
HitBTC
KuCoin
Nominex
Обменники
Мониторинг обменников криптовалюты
Онлайн-обменник BuyBit
Разделы сайта
Криптовалюты
Биржи
Кошельки
Новости
Статьи
Интервью
Блоги
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
Форум
Карта сайта
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Книга о криптовалюте
Юридическая служба Crypto.ru
Отвечаем на вопросы
Задать свой вопрос
О проекте
Мы в Яндекс.Дзен
Рекламодателям
О нас
Обратная связь
Редакция
Вакансии
Уведомления о рисках
Согласие на сбор и обработку персональных данных
Ресурс может содержать материалы 18+
Полное или частичное копирование материалов возможно только с
письменного разрешения редакции. По вопросам сотрудничества обращайтесь через форму
обратной связи или по электронной почте info@crypto.ru
Сайт использует IP адреса, сookie и данные геолокации пользователей
сайта. Условия использования содержатся в Политике конфиденциальности и Правилах сайта.
© 2023 – Crypto.ru Все права защищены
Данный сайт является независимым информационным порталом. Мы не представляем интересы каких-либо
организаций, а также не принимаем платежи со стороны пользователей и не оказываем финансовых
услуг.
Все материалы, опубликованные на сайте Crypto.ru, предназначаются исключительно в ознакомительных
целях. Администрация портала не несет ответственности за лиц, которые понесли финансовые потери
после прочтения материалов на страницах сайта Crypto.ru.
Монеты
Обменники
Вход/регистрация
Блоги
Форум